On revient, c'est tout est nul, on vient pour faire l'épisode de tout est nul
We come back, it's all suck, we come to do the episode of everything sucks
Sur un gros film, avec un petit singe poilu, qui chante des chansons connues
On a big movie, with a little hairy monkey, singing famous songs
Mais pas de nous, mais c'est pas de nous
But not from us, but it's not from us
C'est le gars qui chantait, pas le gars qui s'est suicidé, qui faisait des bons films
The guy was singing, not the guy who killed himself, making good movies.
C'est l'autre qui chantait des chansons toutes pourries
That's the other one who sang rotten songs.
Et qui montrait tout le temps son zizi au pays, au pays
And she always showed her zizi in the country, in the country
Bonjour, bon goût à vous, comment ça va ?
Hello, good taste to you, how are you?
Ça va, ça va, écoutez, c'est tout est nul
All right, all right, all right, all right, all right, all right.
Tout est nul, tout est nul, on a reconnu qu'une chanson, c'est la seule qu'on connaît
Everything sucks, everything sucks, we recognized that a song is the only song we know
Mais on aimerait bien savoir la chanter
But we'd like to know how to sing it.
Au moins avec des bonnes notes, pour se faire sucérer
At least with good notes, to get sucked
Par n'importe quelle femme, je le rappelle, nous n'avons aucun goût
By any woman, I remind him, we have no taste
Aucun goût, tant qu'il y a des cheveux et de la vie
No taste, as long as there's hair and life
Et la vie, ça dépend
And life depends
Je me suis déjà tapé une chauve morte
I've already fucked a dead bald
C'est mon type de femme
That's my type of woman.
Peu vivante, peu de cheveux
Little alive, little hair
Je ne te jetterai pas
I won't throw you away.
Je ne te jetterai pas la pierre
I won't throw the stone at you.
Non, on ne sait pas bien se taper des gens morts
No, we don't know how to beat dead people.
Et en même temps, ils sont morts
And at the same time, they died.
Qu'est-ce qu'ils vont faire ?
What are they gonna do?
Il y a une loi, non ?
There's a law, right?
Il y a une loi contre la nécrophilie, je crois
There's a law against necrophilia, I think.
Oui, on l'a écrit après ton passage à la boîte de nuit
Yeah, we wrote it after you went to the club.
C'est là où ils se sont dit, il faudrait faire une loi
That's where they said, we should make a law.
Quand t'as visité la perlachaise
When you visited the perlachaise
Là, les députés qui ne font rien d'habitude
There, Members who do nothing usually
Se sont dit, il faudrait faire une loi
We'd have to make a law.
Quand même
Still
Et on ne serait pas une petite loi
And we wouldn't be a little law.
Les gars, là, au milieu de nos partouzes
Guys, here, in the middle of our moths.
Ils se sont nés, on serait pas une petite loi
They were born, we wouldn't be a little law.
Ils se sont fait une petite loi
They made a little law.
Et effectivement, c'est pas simple de prison
And actually, it's not a simple prison.
Si tu veux que je te dise, moi
If you want me to tell you,
Et ils sont morts, ils sont morts
And they're dead, they're dead.
C'était ta défense qui t'a coûté 20 ans de prison
It was your defense that cost you 20 years in prison.
Mais c'était ta défense, elle était à toi en tout cas
But it was your defense, it was yours anyway.
Écoutez, on a vu tout est nul
Look, we've seen everything sucks.
On a vu le film, je sais que tu ne sais même pas le vrai nom du film
We saw the movie, I know you don't even know the real name of the movie.
Better Man
Better Man, pas mal
Better Man, not bad
Ce qui va dire un homme meilleur
Which will say a better man
Speak English fluently
C'est vrai ?
Really?
Bah oui
Yeah.
Par exemple, le table
For example, the table
Comment ça ?
What do you mean?
Le mot table en anglais
The word table in English
Table
Table, bien
Table, good
Vas-y, lâche-moi un autre mot, lâche-moi un autre mot
Go ahead, leave me another word, let me have another word.
J'adore les quiz
I love quizzes.
Résili...
Resili...
Je crois qu'il y a des meufs qui écoutent
I think there are girls listening.
Vas-y, vas-y, vas-y, vas-y, vas-y, vas-y, quiz, quiz, quiz
Go, go, go, go, go, go, go, quiz, quiz, quiz
Tiri, Tiri
Résilient
Resilient
Resilience
Je t'ai eu encore, c'est effectivement encore un...
I got you again, it's actually another...
C'est ça
Right.
C'est les deux mots que je connais, moi je dis que table et résilient
These are the two words I know, I say that table and resilient
Ok
Okay.
Je pensais que tu allais me sortir un mot incroyable
I thought you were gonna give me an incredible word.
Genre...
Like...
Anachronisme
Anachronism
Genre...
Like...
Ornithorynque
Ornithorync
Je ne l'ai pas
I don't have it.
Platypus
Ah oui, Platypus, bien joué
Oh yes, Platypus, well done
Bien joué Platypus
Well played Platypus
Donc on a vu Betterman
So we saw Betterman.
Écoutez, Betterman
Listen, Betterman.
On va vous dire ce qu'on en pense
We'll tell you what we think.
Déjà, j'aimerais trinquer avec toi
Already, I'd like to drink with you.
Oui
Yes
Dire que même si je continue le Dry January ce soir
Say that even if I continue the Dry January tonight
Et que ce soir, il y a une entorse
And tonight there's a sprain
Ok
Okay.
Car nous avons perdu Bertrand Blier
Because we lost Bertrand Blier
Qui était mon réalisateur français préféré
Who was my favorite French director
Ok
Okay.
Je suis effondré
I'm collapsed.
Et lui...
And he...
Ton film préféré de Bertrand, s'il te plaît
Your favorite Bertrand movie, please.
C'est Buffet froid
It's Cold Buffet.
Ok
Okay.
Après Les Valseuses, après Tenue de soirée
After Les Valseuses, after Eveningwear
Et puis Calmos
And then Calmos
Et puis j'en ai plein en fait
And then I actually have a lot of them.
Ok
Okay.
Je les aime tous
I love them all
Mais Bertrand, je t'aime
But Bertrand, I love you
A ta bonne santé Bertrand
To your good health Bertrand
Tu as beaucoup apporté au cinéma français
You brought a lot to French cinema.
Si je t'avais parlé de cette histoire de Dry January
If I'd told you about that story about Dry January
Tu m'aurais chié dessus
You would've pissed me off.
Et donc, en honneur pour toi ce soir
And so, in honor of you tonight
Une vraie bière
A real beer
Sec janvier
Sec January
C'est délicieux, je vais en boire 8
It's delicious, I'll drink 8
Sec janvier
Sec January
C'est incroyable
It's amazing.
Tu es Gimli, fils de Glowim
You are Gimli, son of Glowim
Tu as énormément de mousse dans la barre
You have a lot of foam in the bar.
Ah oui, ça c'est sûr
Oh yes, that's for sure.
Tu en as à l'infini
You're infinity.
Oui, oui, bah écoute
Yeah, yeah, well, listen.
Je viens de boire la moitié d'une pinte
I just drank half a pint.
J'ai envie de me faire un masque pour le visage
I want to make a face mask.
Avec les résidus de mousse qu'il y a dans ta barbe
With the foam residue in your beard
À qui ?
Who?
Donc on a vu Better Man
So we saw Better Man.
Et puis c'est tout
And then that's it.
Alors tu vas me dire
Then you'll tell me.
C'est toi qui vas commencer ?
Are you going to start?
Ça change
It changes.
D'accord, je vais te dire ce que j'en ai pensé
Okay, I'll tell you what I thought.
Dans 3, 2, 1
In 3, 2, 1
J'ai vu beaucoup de biopics
I've seen a lot of biopics
Qui me parlent de personnes que j'aime
Who tell me about people I love
Et qui l'ont rendu nul
And who made him suck
Et là, c'est une personne dont je me fous
And this is a person I don't care about
Et ça l'a rendu
And it turned him back.
Ça va
It's okay.
Je dirais que moi, je n'ai pas du tout détesté ce film
I'd say I didn't hate this movie at all.
J'ai passé un bon moment
I had a good time.
Ok
Okay.
J'ai l'impression que ce n'est pas ton cas
I feel like you're not.
C'est parti
Here we go.
1, 2, 3
Eh bien, je pense que je me serais moins ennuyé
Well, I think I'd be less bored.
Devant un documentaire animalier
In front of an animal documentary
Sur les gorilles à doigts argentés
On silver-fingered gorillas
Au Congo
Congo
Ah, tu t'ennuyais tout le temps ?
Ah, you were bored all the time?
Avec une vieille chercheuse, tu sais
With an old researcher, you know.
Allemagne
Germany
D'Allemagne de l'Est
East Germany
Qui part, tu sais, au Congo
Who leaves, you know, in Congo
Pour aller étudier les derniers gorilles à doigts argentés
To study the last silver-fed gorillas
Et le singe parle
And the monkey speaks
Et elle devient amoureuse du singe
And she becomes in love with the monkey
Et puis après, il veut lui mettre une tape amicale
And then after that, he wants to give him a friendly tap.
Mais il la tue
But he kills her.
Parce qu'elle avait oublié que les animaux, c'est dangereux en fait
Because she forgot that animals, it's actually dangerous.
Une grande force
A great strength
Espèce de connasse d'Allemande
You German bitch.
Je me suis ennuyé à chaque seconde de ce film
I got bored every second of this movie.
Qui était interminable
Who was endless
J'avais envie que ça se termine
I wanted it to end.
Il restait encore 1h30 de film
There was still 1h30 of film
Je n'en pouvais plus
I couldn't take it anymore.
Ça fait longtemps que je ne me suis pas autant fait chier devant un film
It's been a long time since I've had so much trouble with a movie
Alors tu es vraiment, toi, imperceptible
So you really are imperceptible.
Parce que je n'arrive jamais à savoir ce que tu vas penser d'un film
Because I never know what you're gonna think of a movie.
C'est dingue, hein ?
This is crazy, isn't it?
C'est fou, ça
That's crazy.
Mais c'est comme ça
But that's how it is.
Alors moi, il y a eu des trucs
So I've had some stuff.
Mais je ne me suis pas du tout ennuyé
But I didn't get bored at all
Mais pas du tout en plus
But not at all
C'est un biopic de base
It's a basic biopic.
C'était un calvaire pour moi
It was a pain for me.
Je vais tout t'expliquer pourquoi
I'll explain why.
Je vais essayer d'étayer
I'll try to support
Ah, il n'y a aucun problème
Ah, there's no problem.
Eh bien, vas-y, fais-le sans spoiler, vas-y
Well, go ahead, do it without spoiling, go ahead.
Ok
Okay.
Dis-moi tout ce que tu as
Tell me everything you have.
Avant, on commence
Before we start
Alors déjà, déjà
So already, already
Non, on commence parce que tu as un peu aimé
No, we're starting because you liked it a little.
Et puis après, fais
And then then do
Je n'ai rien aimé
I didn't like anything.
Rien du tout
Nothing.
Rien
Nothing
Comment on sait ça ?
How do we know that?
Rien, je n'ai rien aimé dessus
Nothing, I didn't like anything on it.
Pas une chose
Not one thing
Même pas un petit cul
Not even a little ass
Il n'y a pas une meuf bonne du film
There's no good girl in the movie.
À un moment, il est...
At one point, he's...
Alors, ça ne dure pas longtemps
So it doesn't last long.
Mais il y a genre un...
But there's like a...
Ah, il y a une meuf jaune
Ah, there's a yellow girl.
À un moment donné
At some point
Pendant une fraction de seconde
For a fraction of a second
Dans le public à la fin
In the public at the end
Tu l'as vue ou pas ?
Did you see her or not?
Non, à un moment
No, at some point.
Il y a la caméra au-dessus de lui
There's the camera over him.
Je vois tout
I see everything
Et il a trois meufs
And he has three chicks.
Il a trois meufs
He's got three girls.
Comme s'il baise avec trois meufs
Like he's fucking three chicks.
Oh ouais, non, même ça, ça va
Oh yeah, no, even that, it's okay.
Ça t'a rien fait
You didn't care.
Oh là là, oh là là
Oh there, oh there
Quand il n'aime même pas les petits culs
When he doesn't even like little ass
C'est très grave
It's very serious.
Ça va pas
What's wrong?
C'est très grave
It's very serious.
Ça va pas
What's wrong?
Je suis en dépression là, de toute façon
I'm in depression here anyway.
Je sais pas ce que j'ai
I don't know what I got.
Je suis...
I'm...
T'es pas bien ?
What's wrong with you?
Bah, je sais pas
Well, I don't know.
Tu me dis...
You tell me...
C'est vrai que je me souviens
It's true I remember.
De la scène des trois petits culs
From the three-ass scene
Et puis même ça, ça m'a pas...
And even that, it didn't...
C'est vrai que c'est pas toi ça
It's true it's not you.
Trois petits culs
Three little asses
Trois petits culs comme ça
Three little ass like that
Et ça t'a rien fait
And you didn't care.
Non, mais je me suis fait chier
No, but I got fucked.
Comme un rameau
Like a twig
En fait, bon
Actually, good.
Le truc, c'est que déjà
The thing is, already
Je déteste les biopiques
I hate biopics.
Ah, ça part bien
Ah, that's good.
Parce que je considère
Because I consider
Que la vie des gens
That people's lives
Dans la vraie vie
In real life
C'est chiant
It's boring.
Que de toute façon
That anyway
Il y aura jamais rien d'intéressant
There'll never be anything interesting
A raconter sur la vraie vie de quelqu'un
To tell about someone's real life
Par exemple, le Oppenheimer
For example, the Oppenheimer
Ça m'a gonflé au plus haut point
It swollen me to the highest point
Super pour que à la fin
Great for the end
Le mec, il nous fasse la bombe atomique
The guy, he's making us the atomic bomb.
Il nous fait des musiques
He makes us music.
Qui font peur sur la bombe atomique
Who scare the atomic bomb
On en a rien à foutre
We don't give a shit.
Bref
Brief
Donc là, en plus
So here, plus
C'est sur des chanteurs
It's on singers.
Qui plus est, des pop stars
What's more, pop stars
Donc en fait
So actually
On sait pertinemment
We know very well.
Que ça va toujours être la même chose
That it's always gonna be the same thing
On va voir le mec au début
We'll see the guy at first.
Quand il était pas connu
When he was not known
Qui vivait dans les bafons
Who lived in the bafons
Qui rêvait d'être connu
Who dreamed of being known
Ensuite, il va devenir connu
Then he'll become known.
Donc du coup
So suddenly
Il va prendre de la drogue
He's gonna take drugs.
Et puis il va niquer des meufs
And then he'll fuck chicks.
Et du coup
And so
Il va avoir la rançon de la gloire
He'll have the ransom of glory.
Qui fait qu'en fait
Which actually makes
Il est quand même triste
He's still sad.
Parce qu'il a pas résolu
Because he didn't solve it.
Les problèmes de sa vie
The problems of his life
Qui remontent à l'enfance
From childhood
Et donc on va avoir
And so we're gonna have
Toujours la même scène
Always the same scene
Où on voit le gars
Where we see the guy.
Là d'un coup
There at once
Qui hop
Whoops
Il enchaîne les succès
He keeps the success going
Et puis on le voit dans des hôtels
And then we see it in hotels.
Avec des filles
With girls
Rock'n'roll
Wouh
Wow.
Ça prend de la coque
It takes a lot of time.
Super
Great.
Ensuite, la rédemption
Then redemption
Finalement, il arrive à renouer
Finally, he manages to revive
Avec son true self
With his true self
Et finalement
And finally
Il va réussir à sortir
He's gonna get out.
Des vraies chansons
Real songs
Qui lui tiennent vraiment à coeur
Who really care about him
Pour au final
For the end
Avoir un moment d'émotion
Having a moment of emotion
A la fin
At the end
C'est toujours la même chose
It's always the same.
C'est de la merde
It's shit.
Freddy Mercury
C'est inintéressant
It's uninteresting.
En fait, ce film
In fact, this movie
Dans les 5 dernières années
In the last 5 years
On l'a vu 3 fois
We've seen him three times.
Et moi déjà
And I already
Je ne la regarde jamais
I never look at her.
Les biopiques
Biopics
Là, je l'ai vu
There I saw him.
Parce que c'est
Because it's
C'est le boulot
It's the job.
Boulot, boulot, boulot
Boom, job, job
Donc voilà
So here we go.
Mais normalement
But normally
Là, je suis chez moi
Now I'm home.
En train de regarder ça
Watching this
Sur Netflix
On Netflix
Au bout d'une demi-heure
After half an hour
C'est fini
It's over.
Je l'arrête le film
I'm arresting him.
Je le coupe
I cut it.
Il faut savoir
We need to know.
Pour ceux qui ne savent pas
For those who don't know
Que l'onglet pornoble
That the porn tab
Est très proche
Is very close
De celui de Netflix
From Netflix's
C'est-à-dire qu'à n'importe quel moment
That is, at any time
Chez soi
Home
On regarde un film
Watching a movie
On est là
We're here
Solo tranquille
Quiet Solo
On peut se détruire
We can destroy ourselves
Non
No
Je ne l'aurais effectivement
I wouldn't have.
Pas vu
Not seen
Je ne sais pas pourquoi
I don't know why.
Moi de toute façon
Me anyway
Aujourd'hui
Today
Ça dépend
Depends
C'est vrai
That's right.
Les films
The films
Souvent de l'énergie
Often energy
Dans laquelle on est
In which we are
Moi
Me
Ça m'a
It's got me
Je n'ai pas bien dormi
I didn't sleep well.
Ça m'a effondré
It collapsed me.
Bertrand Blillet
Bertrand Billet
Je me suis fondu
I melted
D'une story
From a story
Très premier degré
Very first degree
Carrément de quoi
Totally of what
Ça t'a effondré
It collapsed you.
Je suis
I am
Et du coup
And so
Alors qu'il y a des gens
While there are people
Qui s'effondrent
Falling
Sur la cérémonie
On the ceremony
D'investiture de Trump
Trump's nomination
Toi c'est Bernan Blillet
You're Bernan Billilet.
Bertrand
Mais je me suis
But I did
Non mais donc
No, but so
Je suis dans cette énergie
I'm in this energy
Aujourd'hui
Today
Et aujourd'hui
And today
J'étais prêt à accepter
I was willing to accept
Ce film
This movie
Tout ce que tu dis
Everything you say
Sur le film
On the film
Mais vrai
But true
Mais j'étais prêt à l'accepter
But I was ready to accept it.
J'étais dans mon
I was in my
Moi aussi
Me too.
J'étais dans mon mainstream
I was in my mainstream.
Moi aussi
Me too.
J'étais prêt
I was ready.
Alors déjà
So already
Il y a un truc qui ne va pas
There's something wrong.
Moi dès le début
Me from the beginning
Ça va pas
What's wrong?
Pas du tout
Not at all
Ce concept
This concept
De
From
De singe là
Monkey there
Donc en fait
So actually
Robbie Williams
C'est un singe
He's a monkey.
En CGI
In CGI
Qui joue le rôle
Who plays the role
De
From
Robbie Williams
Donc déjà au début du film
So already at the beginning of the film
Il y a un singe
There's a monkey
Et personne ne remarque
And no one notices
Que c'est un singe
That he's a monkey
C'est ça le concept du truc
That's the concept of the thing.
En fait
Actually
En plus sachez que
Moreover, know that
Ils auraient pu prendre
They could have taken
Un acteur jeune
A young actor
Qui le joue
Who plays it
Un acteur ado
Teen actor
Des gars qui lui ressemblent
Guys like him
Mais en fait
But actually
C'est vrai que ça n'aurait pas
It's true it wouldn't.
Vraiment servi le propos du film
Really served the story of the movie
Je pense que t'as déjà mis le doigt
I think you already put your finger on it.
Sur le film
On the film
Il ressemble tellement
He looks so much like
A tous les autres biopics
To all other biopics
Qu'on s'est vu il y a 5 ans
That we met five years ago.
Qu'ils se sont dit
That they said
Il faut un truc qui change
We need something that changes.
Donc du coup
So suddenly
Tiens Robbie Williams
Here's Robbie Williams.
Plutôt que de prendre
Instead of taking
Un acteur qui lui ressemble
An actor like him
En plus ce mec là
Plus that guy.
Il doit tellement avoir
He must have so much
Un boulard
A bolt
Qui s'est dit
Who said
Non vas-y
No, go ahead.
Il n'y a personne
There's no one here
Qui va me jouer
Who's gonna play me
Je ne vais pas me jouer moi-même
I'm not gonna play myself.
Je suis trop vieux
I'm too old.
Donc ça va être un singe
So it's gonna be a monkey.
En CGI
In CGI
Qui va me jouer
Who's gonna play me
Donc déjà le film
So already the movie
Ça commence
It starts.
En fait c'est la planète des singes
Actually, it's the monkey planet.
Sauf qu'au lieu
Except instead
Que le singe à la fin
That the monkey at the end
Il devient intelligent
He's getting smart
Et puis qu'il monte
And then he goes up
Un groupe de singes
A group of monkeys
Pour renverser les hommes
To overthrow men
C'est juste un gars
He's just a guy.
Qui joue de la guitare
Who plays guitar
Et qui prend de la côte
♪ And takes off the coast ♪
C'est-à-dire qu'en fait
That is, in fact
Littéralement
Literally
Pendant 2 heures
For 2 hours
Le fait que ça soit un singe
The fact that it's a monkey
Et d'ailleurs
And by the way
Il n'y a même pas de métaphore
There isn't even a metaphor
Genre lui tu sais
Like him you know
Il se trouve moche
He's ugly.
Les gens ne l'aiment pas
People don't like him.
C'est pas genre un cochon
He's not like a pig.
Tu vois c'est pas genre
You see, it's not like
Ah t'es moche
You're ugly.
Il n'y a rien
There's nothing
Non il n'y a rien
No, there's nothing
Ça ne change rien
It doesn't change anything.
Parce que du coup
Because then
Ça ne change rien
It doesn't change anything.
C'est un singe
He's a monkey.
C'est un porquet
It's a porquet.
C'est comme si nous
It's like we're
Nous on voit que c'est un singe
We can see he's a monkey.
Mais pour les gens
But for people
Avec qui il interagit
Who he interacts with
En fait c'est Robbie Williams
Actually, it's Robbie Williams.
Donc c'est pas un singe
So he's not a monkey.
Donc c'est pas un sujet
So it's not a subject.
Dans le film
In the film
Et il n'y a même pas
And there isn't even
Un truc genre
Something like
Quand il répare sa vie
When He Repairs His Life
Tu vois
See?
Il n'y a pas un moment
There's not a moment
Où le personnage change
Where the character changes
Et du coup
And so
C'est Robbie Williams
It's Robbie Williams.
Il restera singe
He'll be a monkey.
Du début à la fin
From beginning to end
De toute façon
Anyway
Donc ça n'apporte rien
So it doesn't bring anything.
Scénaristiquement
Screenplay
C'est vrai ça
That's right.
Un cas le vert
One case green
En plus franchement
Plus frankly.
On en a parlé l'autre fois
We talked about it the other time.
Du CGI
CGI
Mais donc le CGI
But so the CGI
Il n'a pas évolué
He didn't change.
Ah non moi
Oh, no, I'm not.
Je l'ai trouvé bien fait
I found it well done.
Pour le coup
For the coup
Non mais c'est pas mal fait
No, but it's not bad.
Mais je veux dire
But I mean
On voit quand même
You can still see
Que c'est les expressions
That these are the expressions
Du visage
Face
Simiesque
Similar
Oui
Yes
Tu vois
See?
Alors à la rigueur
Then to the rigor
Tu mets Andy Serkis
You put Andy Serkis on.
Qui joue Gollum
Who plays Gollum
Oui
Yes
Tu vois je veux bien
You see, I will.
Là oui
Here yes
Mais là
But here
C'est juste un singe
It's just a monkey.
Qui joue des émotions humaines
Who plays human emotions
Il faut qu'ils arrêtent
They have to stop.
Avec ça déjà
With this already
C'est comme là
It's like this.
Quand ils nous ont refait
When they redone us
Les rois lions
Lion kings
Au lieu de nous faire
Instead of making us
Ce qui était bien
What was good
Dans le roi lion
In the Lion King
C'est que ça soit des lions
It's that they're lions.
Mais qui ont des dessins animés
But who have cartoons
Avec des trucs humains
With human stuff
Tout ça
All this
Ce qui était bien dans le roi lion
What was good in the lion king
C'était Rappiky déjà
It was Rappiky already.
Un vrai lion
A real lion
Parler
Talk
Oui
Yes
Un vrai lion
A real lion
Ça ne parle pas
It doesn't talk.
Ah mais c'est bien ça
Oh, but that's right.
On apprend des choses
We learn things
Dans ce podcast disons
In this podcast let's say
Non mais c'est surtout
No, but it's mostly
Que les animaux
That animals
S'ils parlaient vraiment
If they really were talking
Ce serait effrayant
That would be scary.
Je sais pas si vous avez déjà vu
I don't know if you've seen it before.
Des vidéos d'oiseaux
Bird videos
Qui parlent comme des humains
Who speak like humans
J'ai envie de me tirer une balle
I want to shoot myself
Tellement ça me fait peur
So scary.
Comment ça parait un oiseau
How it sounds like a bird
Et bah ça
And well that
En fait il y a des
In fact, there are
Salut
Hello.
Moi je fais un le mot
I make a word
J'ai pu la piquer sur les arbres
I could sting it on the trees.
Pique pique pique pique pique
Prick spades spades spades
Ah ah ah
Putain là-bas les gars
Fucking over there, guys.
Les gars les gars
Guys, guys.
Les pique pique pique pique
Spades spades
10 heures
10 a.m.
12 heures
12 noon
C'est possible des bras
It's possible arms.
Moi ça me casse les couilles
I'm breaking my balls.
De pas en bras
Not in arms
J'en ai rien à foutre
I don't give a shit.
Et tout le monde croit
And everyone believes
Que c'est sympa de voler
How nice to steal
C'est hyper crevant
It's super boring.
Putain t'as vu le chope là-bas
You fucking saw the mug over there.
Je vais lui chier dessus
I'm gonna shit him.
C'est ton culé
He's your son.
Les oiseaux
Birds
Non il y a des oiseaux
No, there are birds.
Qui en fait
Who makes it
Ils savent pas qu'ils parlent
They don't know they're talking.
Mais vu qu'ils peuvent
But since they can
Reproduire tous les sons
Reproduce all sounds
Une alarme
Alarm
Un truc comme ça
Something like that.
Ils peuvent te reproduire toi
They can reproduce you
Mais à l'identique
But the same
Ah oui ça c'est bien ça
That's right.
C'est trop flippant
It's too scary.
Ah non c'est pas bien
No, it's not good.
Ah non ça fait hyper peur
Oh, no, it's so scary.
Et t'as vu celui
And you saw this one.
Le corbeau qui sait prendre
The raven that can take
Une baguette
A baguette
Pour enfoncer la manguette
To sink the manguette
Dans le petit trou de larve
In the little larva hole
Pour récupérer la larve
To recover the larva
Et t'as l'arbre vert
And you have the green tree
Qui est au fond le truc
Who's deep down the thing?
Ça c'est beau ça
That's beautiful.
Ça c'est bien
That's good.
Moi les animaux intelligents
Me the intelligent animals
Ça me terrifie
It terrifies me.
Ah j'adore moi
I love me.
Parce que les corbeaux
Because crows
Justement je sais pas
I don't know.
Si t'as vu
If you saw
Mais il y a un mec
But there's a guy.
Qui genre
Who's like
T'as déjà vu la belette
You've seen the weasel before.
De Papouasie
From Papua
Qui est capable
Who is capable
De faire du trombone
To make trombone
Incroyable ça
Unbelievable.
Non j'ai pas vu ça
No, I didn't see that.
Mais si tu sais que les corbeaux
But if you know that crows
T'arrives un jour
You come one day
Tu mets un coup de pied
You kick
Dans un corbeau
In a raven
Le corbeau peut en parler
The raven can talk about it
A tous ses potes corbeaux
To all his crow buddies
Ils te détestent
They hate you.
Il y a des histoires de gens
There are stories of people
Genre il revient
Like he's coming back
Non mais
No, but
Ils sont capables
They are capable
De dire aux autres corbeaux
To tell the other ravens
Lui c'est un bâtard
He's a bastard.
Il y a un mec
There's a guy.
A Londres
London
Il devait se déguiser
He had to disguise himself.
Parce que les corbeaux
Because crows
Lui faisaient la misère
He made him miserable
Ça me terrifie ça
It terrifies me.
Les animaux ils savent
Animals they know
Que je suis pas avec eux
That I'm not with them
Que j'ai bouffé
That I ate
Tous leurs congénères
All their congeners
Vous faites extrêmement bien
You do extremely well
Un corbeau
A raven
Vous avez pas bien
You don't have well.
Ça va pas
What's wrong?
Ils sont d'une maladie
They're sick.
On va vous prendre
We'll take you.
Vos petits médicaments
Your little medicine
Bon du coup
All right.
Donc le singe
So the monkey
Oui
Yes
Bah écoutez
Listen.
C'est vrai que ça n'apporte rien
It's true it doesn't bring anything.
Qui soit un singe
Who is a monkey
Zéro
Zero
Rien
Nothing
Mais ça me dérange pas non plus
But I don't mind either.
C'est à dire qu'au bout d'un moment
That is, after a while
On a une belle scène de zoophilie
We have a beautiful zoophilic scene.
Un peu sympa
A little nice.
Un peu d'ailleurs
A little by the way
Oui on voit
Yes, we see.
Un moment donné
A certain moment
Quand il est un peu
When he's a little bit
C'est weirdo ça
This is weirdo.
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Un peu weirdo
A little weirdo
Et il y a pas genre
And it's not like
Il rencontre même pas
He doesn't even meet.
Une meuf singe
A monkey chick
Les seuls autres singes
The only other monkeys
Qu'il voit
That he sees
C'est des gens dans sa tête
They're people in his head.
Qui lui disent
Who tell him
Il a des doubles de lui
He has doubles of him.
En gros en permanence
Wholesale continuously
Chaque fois qu'il est sur scène
Every time he's on stage
De gens
People
Qui voient dans sa tête
Who see in his head
Qui lui disent
Who tell him
T'es nul
You suck.
Il a le syndrome de l'imposteur
He has impostor syndrome.
Voilà
Here.
Donc tu n'as rien à dire
So you have nothing to say
De bien sur ce film
Of course on this film
Rien
Nothing
C'est marrant
That's funny.
Parce que moi
Because I
C'est un long
It's a long time.
Calvaire
Calvary
En plus le pire
Plus the worst
C'est que c'est même pas
It's not even
Comme si des fois
As if sometimes
J'aime bien être énervé
I like being upset.
Par un film
By a movie
Dont l'idéologie
Of which ideology
Va mince supporter
Go take it easy
Alors que là
While there
Je n'ai ressenti
I didn't feel
Aucune émotion
No emotion
Ni de la tristesse
Or sadness
Ni de la bienveillance
Neither benevolence
Ni de l'empathie
Neither empathy
Ni de la joie
Or joy
Pendant les chansons
During songs
Je me suis rendu compte
I realized
Qu'en fait
What does it actually mean?
Robbie Williams
Toutes ses chansons
All her songs
Puent la merde
Fucking shit
Elles sont toutes
They're all
Nules à chier
None to shit
Ah non
Oh, no.
Angel elle est bien je trouve
Angel she's fine I find
Celle qu'on a chanté au générique
The one we sang on the credits
Ma grand-mère est morte
My grandmother died.
J'aimais bien ranger des chips avec elle
I liked to put chips with her.
Le gars
The guy
Il est dingue que sa grand-mère
He's crazy about his grandmother.
Elle soit morte
She's dead
Le seul souvenir
The only memory
Qu'il a avec elle
That he has with her
C'est de regarder la télé
It's watching TV.
Et bouffer des chips
And eat chips
Et
And
Bon
Good.
Oui parce que c'était un peu
Yes because it was a little bit
C'était un Billy Elliot
It was a Billy Elliot.
Les briques rouges
Red bricks
Wayne Rooney quoi
Wayne Rooney what
C'était ça son world quoi
That was his world what
Bon bah alors
Well, then.
Franchement on peut passer
Frankly, we can move on.
Direct au spoiler
Direct to spoiler
C'est parti
Here we go.
Et bah raconte-nous le film
And hey tell us the movie
Alors mais comme tu l'as dit
So, like you said,
C'est vraiment le biopic
It's really biopic.
Comme vous l'avez toujours vu
As you've always seen
Bah voilà
There you go.
C'est donc c'est Robbie Williams
So it's Robbie Williams.
Qui est un singe
Who is a monkey
Qui vit dans la banlieue de Londres
Who lives in the suburbs of London
Les Cockney
The Cockneys
Tout le monde
Everybody
Tous ses potes le détestent
All his friends hate him.
On sait pas pourquoi
We don't know why.
Mais c'est vraiment
But it really is.
Le problème principal du film
The main problem of the film
C'est quand même
It's still
Que le gars se plaint
That the guy complains
Mais on arrive jamais vraiment
But we never really get here.
A comprendre pourquoi
To understand why
En fait c'est Freddy Mercury
Actually, it's Freddy Mercury.
On le plaint
We complain
Amy Winehouse
On sent qu'elle en a gros
You feel like she's got a lot of them.
Sur la patate
On the potato
Lui en vrai il a pas
He doesn't have it.
Parce que son père
Because his father
L'a un peu taillé
A little bit cut it.
En lui disant
By telling him
Bon
Good.
De toute façon
Anyway
Quand t'es chante
When you sing
Parce que son père
Because his father
Est fan de Frank Sinatra
Is a fan of Frank Sinatra
Donc il lui dit
So he tells her
Ouais regarde le
Yeah, look at him.
Comme il est incroyable
How incredible
De toute façon le truc
Anyway the thing.
Tu l'as ou tu l'as pas
You have it or you don't have it.
Oh Allah
Oh, Allah
Mais il lui a jamais
But he never did.
Ouais mais il lui dit pas
Yeah, but he's not telling her.
Vraiment qu'il l'a pas
He really doesn't have it.
Il lui dit
He tells her
Dans la vie
In life
Des fois quand tu veux être chanteur
Sometimes when you want to be a singer
Il faut avoir le truc
You have to have the thing.
Donc lui il se dit
So he says
Putain vas-y
Fuck you go.
De toute façon j'ai pas le truc
Anyway, I don't have the thing.
Et son père est un chanteur raté
And her father is a failed singer
En gros quoi
Basically what
Voilà
Here.
Et donc du coup
And so so,
Il va avoir toujours ce truc là
He's still gonna have that thing.
De se dire
To say
Putain je suis un loser
I'm a fucking loser.
Je vais pas réussir
I'm not gonna make it.
Son père se barre dans une autre ville
Her father's leaving for another town
Il l'abandonne
He abandons her
Quand il a dit temps
When he said time
Plus ou moins
More or less
D'ailleurs de façon
In fact,
Totalement random
Totally random
Genre il va avoir un match de foot
Like he's gonna have a football game.
Ah tiens
Here.
Si j'ai abandonné mon fils
If I abandoned my son
Après c'est vraiment
Then it really is.
La passion
Passion
C'est la passion
It's passion
Des losers en Angleterre
Losers in England
C'est quand même
It's still
La FA Cup
The FA Cup
Et abandonner ses enfants
And give up his children
C'est vraiment
It really is.
D'autres trucs qu'ils adorent faire
Other things they love to do
Il aurait été rouquin
He would have been a redhead.
Encore ça
Again
Ça se comprend
I understand.
Mais je veux dire
But I mean
On abandonne pas les gens
We don't give up people
Ah ouais
Oh yeah.
Non mais eux ils aiment bien
No, but they like it.
Après ils ont une petite tendance
After they have a small trend
A faire des enfants à 13 ans aussi
Make children at 13 years old too
Ce qui pousse quand même
Which still grows
Mais c'est vrai
But it's true.
Que le fils avait tous ses chicots
That the son had all his chicots
Il y avait pas de raison
There was no reason
Principalement
Mainly
Bah c'est pas
Well, it's not.
C'est un singe
He's a monkey.
Donc en même temps
So simultaneously
Pour un singe
For a monkey
On va arrêter de parler de ça
We're gonna stop talking about this.
Parce que c'est tellement ridicule
Because it's so ridiculous.
Le singe ne cache pas
The monkey doesn't hide
Un handicap
A disability
En fait le truc
Actually the thing.
C'est que déjà
It's just already
Pour nous
For us
Les moldus
Moldus
C'est hyper chiant
It's so boring.
De se taper des films
I'm going to shoot movies.
Avec des mecs
With guys
Qui sont très célèbres
Who are very famous
Qui se plaignent
Who complain
Bon en tout cas
Well, anyway.
On aura compris un truc
We understand something.
Apparemment être célèbre
Apparently being famous
C'est nul
That sucks.
Il n'y a pas une personne
There's no one
Qui enjoy ça
Who enjoys it
D'ailleurs
Indeed
Ah oui
Oh yes
Je vais parler d'un truc après
I'll talk about something later.
J'ai quand même eu une réflexion
I still had a thought.
Un petit peu
A little bit.
Ah oui
Oh yes
T'as essayé de pousser
You tried to push
Sur la société
Company
Qui m'a fait penser à quelque chose
Which made me think of something
Mais bon
But good
Mais en vrai franchement
But frankly,
Dans les pop stars énormes
In huge pop stars
Si on prend cette classe énorme
If we take this huge class
Donc Elton John
So Elton John
Triste
Sad
Freddie Mercury
Non c'est nul
No, it sucks.
La vie de star
The Star Life
C'est de la merde
It's shit.
Non mais c'est même pas que c'est nul
No, but it doesn't even suck.
Ou pas
Or not
Être connu
Be known
A un certain degré de connu
To some degree known
Ta vie est un calvaire
Your life is a calvary
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Il suffit de voir le comportement
Just see the behavior
Des gens avec toi
People with you
Qui ne t'apprécient
Who don't like you
Uniquement
Only
Parce que
Because
Ils pensent que tu es
They think you're
Un demi-dieu
Half-god
Parce qu'ils te voient
Because they see you
A la télé
On TV
Donc ils ont un comportement
So they have behavior.
Avec toi qui est insupportable
With you who is unbearable
Tous tes anciens amis
All your old friends
Tu ne peux plus parler avec eux
You can't talk to them anymore.
Parce que tu n'es plus
Because you're no longer
Dans le même monde qu'eux
In the same world as them
Et penses que t'es un connard
And think you're an asshole
Qui a le bout là
Who has the end there
Tu te tapes des meufs
You're fucking girls.
Mais qui ne sont pas intéressées
But who are not interested
Par toi
By you
Elles sont intéressées
They are interested
Que par ta fame
Only by your fame
Et éventuellement
And possibly
Un petit peu d'argent
A little money
Pourquoi pas
Why not?
Ça facilite les échanges
Makes exchanges easier
Ta mère ne te reconnait plus
Your mother doesn't recognize you anymore
Bon c'est quand même
Well, it's still
La seule personne
The only person
Qui te connaissait
Who knew you
Quand même d'avant
Still before
Mais qui te dit
Who tells you?
Voilà t'as changé
There you go.
T'es plus le même
You're not the same
Bon c'est de la merde
Well, that's shit.
D'être connu
To be known
C'est sympa
That's nice.
D'être un peu connu
To be a little known
Bon voilà
There you go.
Bon pique
Good pike
Éventuellement
Possible
2-3 DM
DM 2-3
C'est sympa
That's nice.
A un certain niveau
At a certain level
Comme toi
Like you
En fait il faut être connu
In fact you have to be known
Comme toi
Like you
Toi c'est bien
You're good.
C'est sympa
That's nice.
Regarde on va dans des bars
Look, we go to bars.
Les gens te reconnaissent
People recognize you
Ils nous payent des bières
They're buying us beer.
Euh
Uh.
Ils se
They're
Attends ça va
Wait.
Tu sais pas
You don't know.
Parce que je souffre
Because I'm in pain
Je souffre pas du tout
I don't suffer at all.
Mais non mais toi c'est bien
But no, but you're good.
T'es pile connu
You're famous.
Ce qu'il faut
What you need
Euh
Uh.
Un poil plus
One more hair
Pour avoir un tout petit peu
To have a little bit
Plus d'argent
More money
Mais pas plus
But no more
Ah oui voilà
Oh, yes.
Mais pas beaucoup plus
But not much more
C'est vrai
That's right.
En tout cas
In any case
Connu
Known
Échelle internationale
International scale
Britney Spears
Horrible sa vie
Horrible his life
Les Spice Girls
Spice Girls
Horrible leur vie
Horrible their lives
Euh
Uh.
Tout le monde
Everybody
En fait dès que c'est trop gros
Actually as soon as it's too big
Michael
Trop horrible sa vie
Too horrible his life
Non mais Michael
No, but Michael
Michael c'est encore autre chose
Michael it's something else.
Non mais Michael c'est genre
No, but Michael's like,
D'ailleurs un biopic sur Michael
A biopic about Michael
Là ça serait intéressant
That would be interesting.
Bah non
Well, no.
Là il y aurait des scènes
There would be scenes
Qui seraient
Who would
Bah
S'ils le font vraiment bien
If they do it really well
Qui seraient pas piqués
Who wouldn't be pissed
Des hantons
Haunts
Et que moi personnellement
And that I personally
Je ne clignerai pas
I won't blink
Une fois des yeux
Once eyes
S'ils nous font les vraies scènes
If they make us the real scenes
Ah les vraies scènes
Ah, the real scenes.
Ah bah
Ah, yeah.
Bah là il y aura un singe
There'll be a monkey.
Il sera pas en CGI
He won't be in CGI.
Et puis euh
And then, uh,
Parce que
Because
Les petites sonnettes
Little bells
Qu'il mettait sur sa porte
That he put on his door
Pour quand la sermante
For when the semante
Elle venait
She was coming.
Pour pas faire de bruit
To make no noise
Hein
Yeah.
Qu'est-ce qu'il faisait Michael
What was Michael doing?
Un coquin
A naughty
Qu'est-ce qu'il fait
What's he doing?
Il est où le gamin
Where's the kid?
Gamin
Kid
C'est pour rire gamin
It's for fun, kid.
On va chanter
We're gonna sing
Billy Jean
Gamin
Kid
Billy Jean
Ce n'est pas mon fille
She's not my daughter.
C'est juste une fille
It's just a girl.
C'est pas mon
It's not my
Qui dit que je suis le seul
Who says I'm the only one
Mais l'enfant
But the child
N'est pas mon fils
Not my son
C'est pour ça que je peux le violer
That's why I can rape him.
Il nous avait prévenu
He warned us
C'est pas mon fils
He's not my son.
Je peux encore faire ce que je veux
I can still do what I want
Donc
So
Il disait que c'était de la merde
He said it was shit.
D'être une star
To be a star
Oui c'est de la merde
Yeah, it's shit.
D'être une star
To be a star
Et du coup oui
And so yes
C'est ça que je voulais dire
That's what I meant.
C'est que par contre
It's just that
Donc en fait
So actually
Cette époque là
That time
De la starification
Starning
C'est une époque qui
It's a time that
Se situe entre les années
Between the years
Allez
Come on.
Et les années
And the years
C'est là où il y a eu
This is where there was
Toutes les grandes stars
All the big stars
C'est ça
Right.
En fait
Actually
Il n'y avait pas de grandes stars avant
There were no big stars before
Il n'y en a plus après
There's no more after
Puisque maintenant tout le monde
Since now everyone
Est sa propre star avec le TikTok
Is his own star with the TikTok
Et tous les jeunes qui ont grandi
And all the young people who grew up
En naissant dans les années 2000
Infancy in the 2000s
Tous les jeunes qui ont
All young people who have
Je ne sais pas
I don't know.
15 ans
15 years
20 ans aujourd'hui
20 years today
Pourquoi ils veulent tous
Why they all want
Être des stars ?
Being stars?
Parce que
Because
Ils ont vu en fait
They actually saw
Ils ont grandi avec des stars
They grew up with stars.
Des années 2000
The years 2000
Donc ils se sont dit
So they said
Waouh c'est trop bien d'être une star
Wow, it's so good to be a star.
Donc ils prennent tous leur téléphone
So they all take their phones.
TikTok
Et ils sont tous des stars
And they're all stars.
Donc en fait ils ont tué même
So they actually killed even
Le concept d'être une star
The concept of being a star
Puisque tout le monde est une star
Since everyone is a star
Mais oui il n'y a plus de
But yes, there is no more
Donc en fait c'est nul
So, actually, it sucks.
A ton avis
What do you think?
A l'époque il y avait
At the time there was
Il y avait trois chaînes de télé
There were three TV channels
Il suffisait que tu sois un connard
All you had to do was be an asshole.
Comme Robbie Williams
Like Robbie Williams
Qui ne sait pas chanter
Who can't sing
Qui monte un peu son fion
That's a little bit of a bug
Qui fait trois boys band
Who makes three boys band
Et ça y est
And that's it
Les mecs devenaient des super stars
Guys were becoming super stars.
Et puis en plus à l'époque
And then more at the time
Il y avait ce truc de
There was this thing about
Tu sais même
You even know
Les meufs qui s'évanouissent
The girls who faint
Les gens s'évanouissent
People faint
C'est vrai qu'il n'y a plus
It's true there's no longer
Star
To be free
Or not to be
On s'est juré
We swore
Juré
Jure
De jamais
Ever
Paré
Ready
Pour la
For the
Philippe Nicolich
Adèle
Adele
Et Franck
And Frank
Si on se notait
If we noticed
Franck
Last in peace
Si on se notait
If we noticed
Les to be free
The to be free
Non c'est Philippe qui meurt
No, it's Philippe who dies.
Pardon Franck
Sorry, Frank.
Pardon Francky
Sorry, Franky.
Francky
Franky
Pardon
Excuse me.
Si on se classait
If we were to rank
Les to be free
The to be free
Moi je dirais
I'd say
Adèle en premier
Adele first
Que j'ai toujours adoré
That I've always loved
Mais c'est mon côté exotique
But it's my exotic side.
Ah non t'es malade
Oh, no, you're sick.
C'était Philippe le numéro 1
It was Philippe number one.
C'est pour ça que c'est suicidé d'ailleurs
That's why it's suicide.
Il savait que c'était lui
He knew it was him.
Qui était merveille
Who was wonderful
Les deux autres
The other two
Le rap zouze
Rap zouze
Et Franck
And Frank
C'était les fervaloirs
It was the irons.
De Philippe
From Philippe
Il y a toujours
There's always
Dans les boys band
In the boys band
Fervaloirs de Philippe
Philippe
Sous côté Adèle
Downside Adele
Sous côté
Underside
Il a été acteur dans une série M6
He was an actor in an M6 series.
Adèle était un des premiers
Adele was one of the first
Arabes
Arabs
Qui a permis
Which allowed
De démocratiser
Democratizing
Un petit peu l'image des Arabes
A little bit of the Arab image
Avec Jamel
With Jamel
Et
And
Adèle a été le premier
Adele was the first
Et Boudet
And Boudet
Et ça aurait fait un super boys band
And it would have made a great boy band
Jamel Boudet et Adèle
Jamel Boudet and Adèle
C'est incroyable
It's amazing.
Tout ça pour dire que
All to say that
Bon bah alors voilà
Well, then here we go.
Donc
So
Son père Isbar
His father Isbar
Bon mais pas tellement
Good but not so much
En plus
Plus
Et là lui
And there he is.
Bon il dit
Well, he says
Les gens ils m'aiment pas
People don't like me.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
Parce qu'en fait
Because actually
Je vais être
I'll be
Je vais être un perso
I'm gonna be a person.
Voilà
Here.
Et mon perso
And my personal
Je vais m'inventer un character
I'll make up a character
C'est ça en gros
That's basically it.
Je suis pas serein
I'm not serene
J'ai le stage fright
I've got a full internship.
J'ai peur d'être un nobody
I'm afraid to be a nobody.
Ça me terrorise d'être un nobody
It scares me to be a nobody.
Donc dès que je dois
So as soon as I have to
Waouh
Wow.
Le gars
The guy
Sors un road
Get out a road
D'où tout tombe quoi
Where everything falls
Qui vient du mordor quoi
Who comes from the mordor what
Le gars
The guy
On tirait
We were shooting.
La table d'à côté
The next table
Entendu
All right.
Non mais ça c'est très grave
No, but this is very serious.
Ce qu'il vient de faire
What he just did
Vous avez entendu ça ?
Did you hear that?
Non mais attends
No, but wait
Tu sais quand Saruman
You know when Saruman
Il invoque
He invokes
Il invoque un truc là
He's talking about something.
Pour que la montagne du destin
For the mountain of destiny
Tombe sur Gandalf
Fall on Gandalf
Et les hobbits
And the Hobbits
J'avais
I had
Pardon
Excuse me.
On est d'accord
We agree.
J'avais pas bu depuis 20 jours
I haven't had a drink in 20 days.
Excusez-moi
Excuse me.
C'est incroyable
It's amazing.
Il était pas mal hein
He was pretty good.
En fait
Actually
A la base
Base
Je voulais le cacher
I wanted to hide it.
Mais vu comment il est parti
But seeing how he left
Je me suis dit
I thought
Bon bah là
Good boy.
Ça c'est un road
That's a road
Qui vient directement
Who comes directly
De
From
Dol
Gold
J'ai réussi
I did it.
Ce road
This road
A niquer le date de derrière
Fucking the date from behind
La fille il pleure
The girl cries
L'homme
Man
Est à genoux
Is on your knees
En train de me féliciter
Congratulations to me
J'ai fait une secte
I made a cult.
Avec ce road
With this road
Quand même
Still
Mais attends
But wait
Chez les geeks
Geeks
Là j'ai parlé leur langage
There I spoke their language
Je suis très respecté
I'm very respected.
Ah mais en gros
Ah, but basically.
Là t'as parlé le balrog
There you spoke the balrog
Allez
Come on.
C'est dégueulasse
It's gross.
Allez
Come on.
Vas-y
Go on.
Qu'est-ce que je voulais dire
What did I mean?
Ouais
Yeah.
Donc
So
Il se crée ce perso
This person is created
De quand je suis pas serein
When I'm not serene
En fait
Actually
Je vais en faire des caisses
I'm gonna make some crates.
Et ça marche
And it works
Et les gens adorent ça
And people love it.
Et il y a toujours ce truc
And there's always this thing.
Du radiocrochet
Radiocrochet
À cette époque là
At that time
En fait
Actually
Pour devenir une star
To become a star
Il fallait que dans ton village
You had to be in your village.
Il y ait un mec
There's a guy.
Qui organise
Who organizes
Une tombola
A raffle
Où il dit
Where he says
Tiens
Here.
Je vais créer un groupe
I'm gonna create a band.
Voilà
Here.
Donc c'est l'époque des boys band
So this is the time of the boys band
Il y a une audition pour la boys band
There's a boys band audition.
Il la passe
He passes it.
Il la foire
He's messing it up.
Il est nul
He sucks.
Mais à la fin
But at the end
Il fait un peu le mec coque
He's a bit of a guy.
Il dit
He says
En gros il sait qu'il a tout niqué
He basically knows he's fucked everything up.
Donc il fait le coque
So he does the hull.
Il dit
He says
Bon je suppose que je dis aux autres
Well, I guess I tell the others.
Que ça sert à rien de venir
There's no point in coming
Et il lui fait un putain de clin d'œil
And he's fucking blinking at her.
Il dit
He says
Ah il est fort
Ah, he's strong.
Mais toi qui pratiques ça dans la vie
But you who practice that in life
On est d'accord que c'est vrai
We agree it's true.
C'est dur à apprendre aux gens
It's hard to teach people
Mais ce skill de dire
But that skill to say
Je suis confiant
I'm confident.
Alors que je le suis pas du tout
While I'm not at all
La sérénité non voulue
Unwanted serenity
Ça marche
It works.
Bien sûr
Of course.
Pas en toutes circonstances
Not in all circumstances
Non mais ça marche
No, but it works.
Parce que c'est
Because it's
En fait
Actually
C'est bien d'être serein
It's good to be serene
Mais il faut avoir une part de sensibilité
But you have to have some sensitivity.
Oui
Yes
Bien sûr
Of course.
On cherche encore la tienne
We're still looking for yours
Quoi ?
What?
Oui
Yes
Extrêmement sensible
Extremely sensitive
Très sensible
Very sensitive
Extrêmement sensible
Extremely sensitive
Contrairement aux apparences
Unlike appearances
Vous êtes sensible au petit cul
You're sensitive to the little ass.
Non non non
No no
Arrête-toi avec les petits que
Stop with the little ones that
Toujours
Always
Rétur à ça
Return to that
Non non
No No
Un cœur qui bat
A beating heart
Très sensible
Very sensitive
D'ailleurs c'est énorme
Besides, it's huge.
C'est très grave
It's very serious.
Ça suffit
Enough.
C'est très grave ces propos
That's very serious.
C'est très grave
It's very serious.
Et du coup
And so
Il est engagé dans
He is engaged in
Tex
Qui va devenir Texat
Who will become Texat
Le manager est évidemment un enculé
The manager is obviously an asshole.
Et puis là on tombe dans le truc
And then we fall into the thing
Donc toi tu danses
So you dance
Mais il y a un gars qui crée les chansons
But there's a guy who creates the songs.
Il lui dit
He tells her
Mais moi aussi il écrit des chansons
But I also write songs
Mais non ta gueule
But don't shut up.
Tu danses
You dance.
Et puis c'est tout
And then that's it.
Donc là Texat
So now Texat
On comprend pas bien pourquoi
We don't understand why.
Je me souvenais pas de ce groupe
I didn't remember that band.
Mais en fait je me souviens
But actually I remember
Que
That
On était jeunes
We were young.
Quand
When
Il est devenu connu
He became known
Donc on se rappelle de lui
So we remember him.
Quand même
Still
Mais c'était plus
But it was more
Toi ton grand frère
You your big brother
Moi mes sœurs
Me sisters
En fait le problème
In fact the problem
Je crois qu'elles étaient un peu fans
I think they were a little fan.
De Robbie Williams quand même
From Robbie Williams anyway
En plus elles avaient fait
In addition they had done
Enfin moi
Finally, me.
Quand on était petit
When we were little
Texat c'était énorme
Texat it was huge
J'habitais à Londres
I lived in London.
Quand j'étais petit
When I was little
Ah oui
Oh yes
J'habitais à Londres
I lived in London.
Mais bon moi j'étais vraiment maternel
But I was really maternal.
Mais mes sœurs
But my sisters
Elles elles étaient au collège
They were in college.
Donc elles ont connu
So they knew
Elles parlaient anglais
They spoke English
Elles ont connu tout ça
They knew all about it.
Les Allsense et tout
Allsense and everything
Elles sont restées potes
They were friends.
Avec leur pote Karen
With their buddy Karen
Qui venait faire des échanges
Who came to trade
En France
In France
Et tout
And all
Quand on est rentré en France
When we went back to France
Donc elles se sont chopées
So they got caught.
Texat, Spice Girls
En fait
Actually
Elles avaient des petits copains
They had boyfriends.
En glitch
In glitch
Elles étaient à fond sur Robbie Williams
They were all over Robbie Williams.
Donc je me souviens en fait
So I actually remember
C'est pour ça que j'ai un petit truc
That's why I have a little thing.
De réminiscence
Reminiscence
Du passé
Past
Qui fait que j'ai une petite affection
Who makes me have a little affection
Pour le gars
For the guy.
Mais déjà quand tu me mets
But already when you put me on
Un monkey qui le joue
A monkey playing it
Si tu encore
If you again
Tu mets un mec anti-GI
You're wearing an anti-GI guy.
Qui lui ressemble
Like him
Quand il était jeune
When he was young
Je peux éventuellement me dire
I can possibly tell myself
Ah ouais c'est vrai
Oh yeah it's true
Il était sympa
He was nice.
Je ressens une émotion
I feel an emotion
Là tu me mets
There you put me
La planète des singes
The planet of monkeys
Comme c'était bizarre
How weird
Ouais
Yeah.
Une espèce de singe
A kind of monkey
Qui danse au milieu de gens
Who dances among people
Qu'est-ce que c'est ça
What's that?
En fait moi ce que je comprends
Actually, what I understand.
Je crois qu'il n'y a pas
I don't think there's any
De signification en fait
Meaning in fact
Qu'il soit un singe
Let him be a monkey
C'est ça qui m'agace
That's what irritates me.
Mais à part ça franchement
But apart from that, frankly.
Moi au bout de 5 secondes du film
Me after 5 seconds of the movie
Ça m'a totalement
It totally got me.
Je m'en fous que ça soit un singe
I don't care if it's a monkey.
Donc il va devenir connu
So he'll become known.
Super
Great.
Il va monter un groupe
He's gonna make a band.
Mais lui il en a marre
But he's tired of it.
Parce qu'en fait dans le groupe
Because actually in the group
C'est vraiment la quichasse du groupe
It's really the band's game.
Celui qui sert à rien
The one who's useless
Celui qui est machin
The one who's the thing
Mais vu que c'est celui un peu
But since it's the one a little bit
Qui en fait toujours un peu des caisses
Who always makes it a little bit of crates
Qui fait des stripteases
Who makes stripteases
Qui fait des machins
Who does things
En fait vous rappelez
Actually, you remember.
Dans les boys band
In the boys band
Il y avait des persos
There were people
Et lui le perso
And he himself
C'est d'être le bad boy
It's being the bad boy.
Qui monte sur les meufs
Who rides on the chicks
Et qui fait des stripteases
And stripping
Et du coup les meufs adorent
And then the chicks love
Et puis là on voit
And then we see
Toute la phase
The whole phase
De starification
Of starification
Du jour au lendemain
Overnight
Des petits gars
Little guys.
De Wayne Rooney
By Wayne Rooney
Les briques rouges
Red bricks
Qui sont pauvres
Who are poor
Et qui deviennent connus
And become known
Le problème c'est qu'il baisse
The problem is, it's falling.
Jamais mon Roby
Never my Roby
Parce qu'en fait
Because actually
Au début avec TechZat
At first with TechZat
Le mec lui dit
The guy tells him.
Interdiction de toucher aux meufs
Prohibition of touching chicks
Ouais
Yeah.
Ce qui est bizarre
Which is weird.
C'est ridicule
This is ridiculous.
Tu montes un groupe
You set up a band
Par contre en Corée
On the other hand, in Korea
Par contre t'as vu là
But you saw it there.
Les groupes en Corée
Groups in Korea
Les groupes de filles en Corée
Girls' groups in Korea
Parce que c'est des malades
Because they're sick.
Les groupes de K-pop
K-pop groups
Tu dois bien aimer
You must like it.
Je déteste la K-pop
I hate K-pop.
Ah d'accord
All right.
Bon bah tu vois
All right, you see.
Elles elles ont même pas le droit
They don't even have the right.
De
From
Enfin c'est des malades
I mean, they're sick.
Oui non mais
Yes no but
Ces groupes là
These groups there
Bien sûr c'était des ados
Of course they were teenagers.
On pouvait jamais
We could never
Si les meufs s'apercevaient
If the chicks found out
Que les gars avaient
That the guys had
Il a raison le manager
He's right, manager.
Dans les années 90
In the 1990s
Le gars il te dit
The guy he tells you
Tu vas pas toucher des meufs
You're not gonna touch chicks.
C'est clair
That's clear.
C'est le seul truc positif
It's the only positive thing.
Et c'est franchement
And it's frankly.
Moi je pense que
I think
Toute la merde de Robbie Williams
All Robbie Williams' shit
C'est qu'il a jamais pu baiser
He's never been able to fuck.
Parce qu'au début
Because at first
On lui interdit
He's forbidden.
Et après il a eu neuf
And then he got nine.
Parce que oui
Because yes
Faire l'amour à des gens
Making love to people
C'est positif
That's positive.
C'est super
That's great.
N'en déplaise
Don't mind.
Orion Mapp
Qui nous écoute
Who listens to us
Oui il propose
Yes, he proposes
Qu'il y a rien de sexiste
That there's nothing sexist
C'est un plaisir
It's a pleasure.
Ça fait du bien
It feels good.
C'est un hobby
It's a hobby.
C'est
This is
Votre corps
Your body
Est un temple magnifique
Is a beautiful temple
De toute façon
Anyway
Qu'on respecte au plus haut point
Respecting the highest point
Si les personnes
If persons
Ne font pas d'amour
Don't make love
C'est Xavier Dupont de Ligonnais
It's Xavier Dupont from Ligonnais
C'est Macron
It's Macron.
C'est Sarkozy
It's Sarkozy.
Les gens sont fous
People are crazy.
Macron je pense qu'à mon avis
Macron I think that in my opinion
Il doit se faire casser le pétiot
He's got to get his petiot broken.
Par des gens
By people
Ah oui ça c'est possible
That's possible.
De couleurs très vives
Very bright colors
Il doit prendre énormément de plaisir
He must take great pleasure
Il faudrait qu'il connaisse quelqu'un
He should know someone.
Qui ait une bite
Who has a dick
Genre sa meuf
Like her girl.
Allez
Come on.
En fait Brigitte
Actually, Brigitte.
Elle a eu
She had
Ah ouais
Oh yeah.
T'en penses quoi toi de ça
What do you think of that?
Honnêtement
Honestly.
Sans déconner
No shit
Premier degré
First degree
Sans déconner
No shit
Moi je pense Brigitte
I think Brigitte
Elle a une bite
She has a dick.
Brigitte ou pas bite
Brigitte or no dick
Brigitte elle a une bite
Brigitte has a dick
Mais de toute façon elle est trop vieille pour bander
But anyway, she's too old to tape.
Allez
Come on.
Et attends
And wait
Et du coup Brigitte
And then Brigitte
Non Brigitte pas bite
No Brigitte not cock
Grosse tub
Big tub
Si elle avait une tub
If she had a tub
Moi je crois pas
I don't think so.
Mais elle aurait une grosse tub
But she would have a big tub
Mais
But
Toi tu penses sur et certain pas bite
You think about and sure not dick
Mais bien sûr que non
Of course not.
Toi c'est bien sûr que non
You're of course not.
Mais bien sûr que non
Of course not.
Enfin qu'est-ce qu'on raconte
What are we talking about?
Mais comment tu sais
But how do you know
Comment tu peux en être sur et certain
How you can be sure and sure
J'ai touché
I touched
Je suis allé voir
I went to see
Moi personnellement
Personally
Personnellement
Sur ce truc là
On that thing.
Non mais non
No but no
Je sais pas
I don't know.
J'en sais rien
Mais
But
Je suis 55
I am 55
Tu sais rien tout
You don't know anything.
J'en sais
I know.
Je sais pas
I don't know.
Elle aussi elle est 55
She too is 55
Franchement je sais pas
I honestly don't know.
J'arrive pas
I'm not coming.
J'arrive pas à me faire d'idées
I can't figure it out.
Mais sérieux
But serious
Mais non mais les mecs ils ont pété un bout là
But no, but the guys, they went a bit out there.
Mais tu l'as vu ou pas physiquement
But you saw it or not physically
C'est possible quand même
It's still possible.
Je sais pas
I don't know.
J'ai vu
I saw
J'ai lu le truc là
I read the thing here.
Comme quoi
Like what
Y'a pas d'histoire sans sa vie
There's no story without her life
Y'a aucune photo d'elle avant
There's no picture of her before
C'est 20 ans
It's 20 years.
Mais j'y crois pas
But I can't believe it.
On l'a jamais vue en photo avec ses enfants
We've never seen her in pictures with her kids.
Mais c'est fou
But it's crazy.
Que son frère soit disant
Let his brother be saying
Qu'elle serait son frère
That she would be her brother
Mais qu'on a jamais vu
But we've never seen
On sait pas
We don't know.
Elle pourrait
She could
En fait ça serait très vite
Actually it would be very fast.
C'est comme les platistes
It's like platists.
Pourquoi
Why?
Pourquoi enfin
Why finally
Non mais les platistes
No, but the platists.
Tu sais pourquoi moi j'y crois pas
You know why I don't believe it.
Pour un truc très bête
For something very stupid.
Bah
Parce que quand je regarde le soleil
Because when I look at the sun
Et quand je regarde la lune
And when I look at the moon
Bah c'est rond
It's round.
Et c'est sphérique
And it's spherical.
Donc je me dis
So I'm thinking
Automatiquement
Automatically
Que la terre
That the earth
La terre
The Earth
Ah ouais d'accord
Oh, yeah, yeah.
Ça peut pas être plat
It can't be flat.
Puisque c'est comme en fin de l'objet
Since it's like at the end of the object
Comme voie dans le ciel
As a way in the sky
Effectivement
Indeed
Moi pour moi c'est ça
Me for me, that's it.
C'est ça
Right.
Mais si on suit la logique
But if we follow the logic
C'est vrai qu'on y est pas allé
It's true we didn't go.
Non mais c'est vrai qu'on y est pas allé
No, but we didn't.
Moi je trouve
I find
T'es allé toi
You went.
Peut-être
Maybe.
Toi qui es plus intelligent que tout le monde
You're smarter than everybody else.
T'es allé toi
You went.
J'étais bourré
I was drunk.
Mais tu sais ce qu'est sphérique
But you know what spherical
Les couilles à Brigitte
The balls in Brigitte
Allez
Come on.
On arrête
Stop
Non
No
Moi je crois
I think so.
Parce qu'en fait
Because actually
C'est infini
It's infinite.
Si on commence à donner
If we start giving
Je ne dis pas
I'm not saying
Que les couilles de Brigitte
Only Brigitte's balls
N'ont pas existé
Didn't exist
Je n'ai pas pu moi-même en voir
I couldn't see it myself.
Je crois que c'est un point de détail
I think it's a point of detail.
De l'histoire de la 5ème République
History of the 5th Republic
Jean-Marie Le Pen
D'accord
Okay.
Où on en est
Where we are
Ecoutez
Listen.
Rest in peace
Allez continue
Go on
Je lui dis
I tell him
Pardon
Excuse me.
J'ai rien dit
I didn't say anything.
Continue
Donc
So
Brigitte Macron
Tout ça
All this
Oui
Yes
Donc non
So no
Je ne crois pas à cette théorie
I don't believe in this theory.
Passons là-dessus
Let's move on.
Qu'est-ce que
What is
Donc
So
Oui
Yes
Texat
Il est dans Texat
He's in Texat.
Ça le fait chier
It pisses him off.
Texat
Texat devient énorme
Texat gets huge
On ne sait pas pourquoi
We don't know why
Texat devient énorme
Texat gets huge
Tout de suite
Now
Il a 21 ans
He's 21
Il est très jeune à l'époque
He was very young at the time.
Il prend énormément de cocaïne
He's taking a lot of cocaine
Et puis de
And then
Mais même les scènes de drogue
But even the drug scenes
Ce n'est pas très marrant
It's not very funny.
Elles sont nulles
They suck.
Les scènes de drogue
Drug scenes
Alors plus franchement
So more frankly
Bon toi tu n'as jamais pris
Well, you never took
Non non
No No
Moi j'en ai pris en quantité industrielle
I've taken in industrial quantities
Ce soir
Tonight
Ce n'est pas bien la drogue
It's not good drugs.
Et d'ailleurs je n'en prends plus
And I'm not taking any more.
Pendant le mois de janvier
During January
Non je n'en prends plus
No, I'm not taking any more.
Mais par contre
But
Il faut qu'ils arrêtent
They have to stop.
De montrer
Show
Des gens
People
Qui prennent de la drogue
Taking drugs
Dans les films
In the films
C'est toujours ridicule
It's always ridiculous.
C'est toujours surjoué
It's always overplayed.
Ça ne fait pas ça
It doesn't do that.
Le gars
The guy
Tu veux au moins prendre
At least you want to take
La semaine des coups
The week of blows
Alors je veux bien
Then I will.
Que lui il avait accès
That he had access
A de la sub
A of the sub
Je veux bien
I will.
On va aussi dire
We'll also say
On est pris de la sub
We're taking sub
Parce que maintenant
Because now
C'est tellement devenu
It's become so much
Lambda d'en prendre
Lambda to take some
Que du coup
That's all.
Effectivement dans ces années-là
Indeed in those years
C'était que les stars
It was just the stars
Qui prenaient de la drogue
Taking drugs
C'était cher
It was expensive.
C'était un truc de dingo
It was a dingo thing.
Voilà
Here.
Le moindre serveur à Paris
Every server in Paris
C'est servi avec
It's served with
C'est avec les caouttes
It's with the rocks.
C'est poutrelle de chantier
It's a building block.
Ça fait partie de ton contrat de travail
It's part of your employment contract.
Pour pouvoir supporter
To be able to withstand
Des boulots comme ça
Jobs like this
De slave dans Paris
Slavic in Paris
De serveurs
Servers
Qui devraient être remplacés
Which should be replaced
Par des robots
By robots
Pour moi c'est pas normal
For me it's not normal.
De mettre des gens
Putting people on
C'est pas grave
It's okay.
En tout cas
In any case
Là-dessus on est d'accord
We agree on that.
La drogue
Drugs
Ça ne fait pas ça
It doesn't do that.
C'est ridicule
This is ridiculous.
Bon ok
Okay, okay.
T'es un peu
You're a little bit
T'es un peu plus accurate
You're a little more accurate.
Et tout machin
And everything.
Déjà c'est de la merde
It's shit already.
Par contre ça c'est vrai
But that's true.
Quand on le voit
When you see him
En mode d'échéance
In maturity mode
Il est obligé de se mettre
He's got to get on
Des poutrelles de chantier
Construction beams
Pour monter sur scène
To stage
Avoir le mojo
Have the mojo
Parce qu'en fait du coup
Because it's actually a big deal.
Son mojo
His mojo
Il n'est lié qu'à sa prise de cocaïne
He's only related to his cocaine use.
C'est ça qu'on veut te montrer
That's what we want to show you.
Sinon c'est un mec
Or he's a guy.
Dans la vie
In life
Il se chie dessus
He's shitting himself.
Il a aucune confiance en lui
He has no confidence in him.
Mais bon par contre
But good, though.
Quand il va monter sur scène
When he gets on stage
Pour supporter la pression
To withstand pressure
D'être devant 150 000 personnes
To be in front of 150,000 people
Qui ont envie de lui bouffer le chibron
Who want to eat the chibron
Il est obligé de se mettre
He's got to get on
Des poutrelles de chantix
Singing beams
Qui font la taille
Who do the size
D'un aquarium
From an aquarium
Ah si vous voulez
Ah if you want
Si vous voulez refaire un appart
If you want a new apartment
Mais son comportement
But his behavior
C'est mal joué
It's not well done.
Quand c'est quelqu'un
When it's someone
Qui le joue
Who plays it
Alors imagine là
So imagine it.
Un singe
A monkey
Un singe en 3D
A monkey in 3D
Pour ne pas avoir pris de drogue
For not taking drugs
Mais d'avoir côtoyé
But for being with each other
Des gens qu'en ont pris
People who took them
C'est vrai que toute l'image
It's true that the whole picture
Tu m'as déjà vu différent ?
Have you ever seen me different?
Oui c'est ça
Yeah, right.
Toute l'image
All image
Jamais tu m'as vu différent
You've never seen me different.
Ouais mais t'étais déjà
Yeah, but you were already.
Sous cocaïne de base
Basic cocaine
Non
No
Mais bon après
But good after
C'est vrai que moi je suis poker face
It's true that I'm a poker face
C'est vrai que
It's true that
J'ai jamais vu des gens
I've never seen people before.
Sous cocaïne
Cocaine
Et j'en ai vu beaucoup
And I've seen many
Qui changent drastiquement
Which change dramatically
Comme on voit dans les films
As we see in the movies
Qui font
Who make
Genre c'est énorme
Like, it's huge.
De prendre de la coke
Taking coke
En fait non pas du tout
Actually not at all.
Ridicule
C'est de la merde
It's shit.
Du diable
From the devil
La descente aux enfer
Downhill
Donc il prend énormément de drogue
So he's taking a lot of drugs.
Au bout d'un moment
After a while
Il est tellement nul dans Texas
He's so lame in Texas.
Même si on voit déjà
Even if we already see
Que quand il prend le micro
That when he takes the microphone
Il est stylé et tout
He's stylized and everything.
Le manager se dit
The manager says
Bah il a quand même un truc ce gars
Well, he still has something that guy.
Les gens l'adorent
People love him.
Il est quand même super star
He's still a great star.
Dès le début
From the beginning
Sa grand-mère et sa mère
His grandmother and mother
Lui disent
Tell him
T'as changé
You changed.
Notre vie elle est nulle maintenant
Our life sucks now
Il s'en bat les couilles
He's fighting his balls.
Il accepte en fait
He actually accepts
Qu'il est le perso
That he is the persono
Et bon
And good
Il y a une réunion
There's a meeting.
Il y a un meeting
There's a meeting
Une intervention
An intervention
Où ils lui disent
Where they tell him
Roby
Bon tu dégages du groupe
All right, you get out of the band.
Ouais parce que c'est vrai
Yeah, because it's true.
Que t'es chirant
How boring you are
T'arrives t'es ivre mort
You happen to be drunk dead.
Tu te vomis dessus à moitié
You're half-vomiting on it.
Nous on est là pour faire de la thune
We're here to make money.
On a quand même envie d'avancer quoi
We still want to move on.
On a assez de boulot quoi
We have enough work to do.
Voilà
Here.
Nous on est plus boulot que vomi
We're more work than vomit.
En général
In general
Voilà
Here.
Vomi c'est sympa hein
Vomi's nice, huh?
Mais pas tous les jours
But not every day
Mais d'ailleurs
But by the way
C'est pas assez développé
It's not developed enough.
S'il y avait un ou moins
If there were one or less
Un petit truc intéressant
An interesting little thing
Qu'il aurait fallu développer
Which should have been developed
C'est comment il se barre du groupe
That's how he gets away from the band.
Alors en fait
So actually
Il se barre du groupe
He's getting off the band.
Il rencontre sa meuf directement
He meets his girl directly
Des All Saints
All Saints
Qui est la meuf des All Saints
Who is the girl of All Saints
Voilà
Here.
Donc là on nous fait un espèce de truc
So now we're doing some sort of thing.
On est censé la reconnaître
We're supposed to recognize her.
Mais c'est une meuf qui joue son rôle
But she's a girl who plays her part.
Donc qu'est-ce que tu veux
So what do you want?
Qu'on s'en rappelle des All Saints
Remember the All Saints
Moi je m'en rappelle
I remember.
Je me souviens du groupe
I remember the band
Il arrive pas
He's not coming.
Donc en fait
So actually
Il tombe in love de cette meuf
He falls in love with this chick
Mais leur couple
But their couple
Il va rien se passer
Nothing's gonna happen.
On va rien
We're not going anywhere.
En fait on a un montage
Actually we have a montage.
Moi j'ai trouvé pas si mal
I didn't think that bad.
Quand il danse
When he dances
Et qu'il y a la musique
And there's music
Et qu'on voit en gros un montage
And you can see basically a montage
Ils vont essayer d'avoir un enfant
They're gonna try to have a child.
Et tout
And all
Alors le drame
Then the drama
C'est que voilà
That's it.
Ils se mettent ensemble
They're getting together.
Ils vont avoir un enfant
They're gonna have a child.
Apparemment
Apparently.
Alors qu'il est sous pentrel de chantier
While under construction
Ils voudraient absolument cet enfant
They would absolutely like that child
Le manager lui fait comprendre
The manager makes him understand
Qu'il y a un groupe à faire tourner
That there's a band to run
Il est hors de question
He's out of the question.
Que tu sois enceinte
That you're pregnant
Ah du coup c'est ça
That's right.
Donc il l'avorte en fait
So he actually gets it.
Mais oui ça t'a pas compris
But yes, you didn't understand.
Ah non moi j'ai pas compris
I don't understand.
Moi je pensais qu'en fait
I thought that actually
Mais ils vont à la clinique
But they go to the clinic.
Je pensais qu'elle avait un problème
I thought she had a problem.
Non non non
No no
C'est le manager qui dit
The manager says
Tu dégages
Get out of here.
C'est pour ça qu'après
That's why after
Un moment il prend une cuite
For a while he's taking a boil.
Il lui dit
He tells her
Ah ouais
Oh yeah.
T'as dit que t'aimais ta famille
You said you loved your family.
Quand t'étais numéro 1
When you were number one
Et pourquoi t'as pas dit
And why didn't you say
Que t'as fait sauter la mienne
That you blew mine up
Ah non non clairement
Oh, no, no, clearly not.
Ah oui bah c'est sûr
Yeah, yeah, sure.
Si on suit pas le film
If we don't follow the movie
Oh là là
Oh, there.
Donc
So
Donc là
So here.
Et ça pour moi
And this for me
Tu vois
See?
Et c'est pourtant pas bien mis
And it's not well put.
De tous les traumas
Of all traumas
Qui pourraient vraiment le travailler
Who could really work it
C'est le seul qui est un peu vrai
It's the only one that's a little true.
Parce que franchement
Because frankly
Son père l'a à moitié abandonné
His father half abandoned him.
Les gens l'ont à moitié bouli
People have it half-bug.
En fait
Actually
Déjà
Already
Que c'est chiant
How boring
De devoir être triste
To have to be sad
Pour des millionnaires
For millionaires
Qui sont tous en dépression
Who are all in depression
Qui nous cassent les couilles
Who break our balls
Ils sont pas contents des célèbres
They're not happy with the famous
Ils avaient qu'à pas le faire
They just didn't have to do it.
En plus lui
Plus him.
Il a pas vraiment de raison d'être triste
He has no reason to be sad.
C'est ça qui est chiant
That's what's boring.
Aucune raison valable d'être triste
No good reason to be sad
C'est ça
Right.
Par contre un moment donné
But a certain moment
On le voit
We see him.
Discuter avec Liam et Jamie Callagher
Talk with Liam and Jamie Callagher
Liam et Noël
Liam and Christmas
Liam et Noël pardon
Liam and Christmas forgiveness
D'Oasis
From Oasis
Du groupe Oasis
From the Oasis group
Qui sont hyper méchants
Who are super mean
C'est pas mal
That's not bad.
Ça m'a fait plaisir
I enjoyed it.
Alors voilà
So here we go.
Je voulais savoir ce que t'en pensais
I wanted to know what you thought.
Parce que moi du coup
'Cause I'm all right.
Ces mecs là
These guys.
Je n'ai jamais écouté Oasis
I've never listened to Oasis
Je n'ai jamais aimé la pop anglaise
I never liked English pop
De toute façon
Anyway
C'est pas ma génération
It's not my generation.
Et je n'avais pas la culture
And I didn't have culture
Pour écouter ça
To listen to this
Enfin je pense que toi
Finally I think you
Ah putain en fait
Oh, God, actually.
J'aime bien en fait
I actually like it.
C'est ça
Right.
C'est eux qui chantent ça
They sing that.
Bah oui Oasis
Yes, Oasis
C'est Wonderworld
It's Wonderworld.
Mais c'est aussi
But it's also
Dans The Walking Anger
In The Walking Anger
Parce que pour moi
Because for me
C'est les vieux gars
It's the old guys.
Qu'on voit au match
See you at the game
De Manchester City
From Manchester City
Qui sont tout pourris
Who are all rotten
Alors qu'en fait
While in fact
Eux à l'époque
Them back then
Quand ils étaient jeunes
When they were young
Ils étaient frais
They were fresh.
Mais plus que frais
But more than fresh
C'est genre les plus grandes
It's like the biggest.
Rockstars du monde
Rockstars of the world
Mais parce que du coup
But because of this
Quand on les voit
When you see them
Interprétés par des jeunes
Interpreted by young people
Qui sont plus bien
Who are better
Enfin je trouve
Finally I find
Ils étaient bien les acteurs
They were the actors.
Qu'ils ont pris pour les faire
That they took to make them
Ouais ouais
Yeah.
Non mais la scène avec Oasis
No, but the scene with Oasis
C'est pas mal
That's not bad.
Et bah là je me suis dit
And then I thought
Je veux un biopic sur Oasis
I want a biopic on Oasis
Ouais
Yeah.
Non franchement
No, really.
Je me suis dit
I thought
Bon bah eux
All right, them.
Ils ont l'air
They look
Vas-y on peut pas aller voir eux
We can't go see them.
En fait là
Actually there.
En vrai moi je me suis dit
Actually I thought
Plutôt que de voir un singe
Rather than seeing a monkey
Chiant
Shit
Je veux un biopic
I want a biopic
J'aimerais bien un biopic sur Oasis
I'd like a biopic on Oasis
Tu leves au secours le bing
You're lifting the bing
À ce moment là
At that time
Moi je me suis dit
I thought
Pourquoi pas un biopic sur Oasis
How about a biopic on Oasis
Mais c'est impossible
But it's impossible.
De jouer Liam Gallagher
To play Liam Gallagher
Liam Gallagher
Il est tellement
He's so
Pour le coup
For the coup
Il l'autorisera jamais
He'll never allow it.
Il est foufou
He's crazy.
En fait il y en a un
Actually, there's one.
Qui est moins foufouclote
Who is less fowl
Ouais
Yeah.
Mais les deux sont quand même
But the two are still
Très drôles
Very funny
Non toi il faut que tu tapes
No you have to type
Des interviews d'où
Interviews from which
C'est quand même
It's still
L'égal et plus drôle
The equal and funnier
Mais c'est vrai que le moment
But it's true that the moment
C'était un délire
It was a delusion.
Quand même l'Angleterre
Still England
À cette époque là
At that time
C'est pas beau
It's not beautiful.
Il fait froid
It's cold.
Il y a de la pluie
There's rain
Mais ils ont quand même
But they still have
Réussi à sortir
Getting out
Une génération de chanteurs
A generation of singers
Un peu grunge
A little grunge
Habillés avec des petites bottines
Dressed with small boots
Qui fument des petites clopes
Who smokes small cigarettes
Un peu stylées
A little stylized
Un peu maigres
A little thin
Un peu vilains
A little bad
Ils ont quand même le mojo
They still have the mojo
Ils ont un mojo
They have a mojo
Les Anglais
The English
Comment ils appelaient ça ?
What did they call it?
Il y a un revival de Londres
There's a revival in London.
Dans les années 90
In the 1990s
Ça s'appelait quelque chose
It was called something.
Angleterre
England
Et en gros
And basically
D'ailleurs c'est revenu
By the way, it's back
Un peu cette mode là
A little that fashion there
Ouais enfin dans les années 90
Yeah, finally in the '90s.
Il y a quand même
There's still
Il y en a
There are
Tu vois des fois du petit white
You see the little white sometimes.
À Paris
In Paris
Qui essaye d'avoir un peu
Who's trying to get a little
Le mojo avec ce style
Mojo with this style
Tu sais le gars
You know the guy.
Il a pas trop de dégaine
He doesn't have too much draw.
Il a un peu de cuss et tout
He has a little cuss and everything.
Mais il a quand même un mojo
But he still has a mojo
En faisant un peu le mec
Making a little guy.
Tu sais la clope
You know the cigarette.
Un peu au bec
A little in the beak
Qui boit un scotch
Who drinks a scotch
On the rock
Un peu tu sais
A little you know.
Le blanc pas fragile
The white not fragile
Oui
Yes
Blanc pas fragile
White not fragile
Ah oui non mais ça
Oh yes no but that
C'est plutôt
It's more like
J'aime bien ce truc là
I like this thing.
Un petit mojo quand même
A little mojo anyway
Mais Liam Gallagher
But Liam Gallagher
Mais sinon tu parles aussi
But otherwise you talk too
De Peaky Blinders
Un peu cette mode Peaky Blinders
A little this Peaky Blinders mode
Ah non ça c'est autre chose
That's something else.
Peaky Blinders
Non non non
No no
Moi je parle vraiment
I'm really talking.
Du grunge un peu
A little grunge
Tu sais du
You know what?
Alors le grunge c'est américain
So the grunge is American.
On the ground
Ah oui pardon
Oh, yes.
Mais je connais pas bien
But I don't know well.
Les termes mais bon
Terms but good
On voit
See?
On le note
Note it
Mais oui putain
But fucking yeah.
J'ai plus le terme
I don't have the term anymore.
Mais bon oui
But yes.
L'Angleterre dans les années 90
England in the 1990s
Entre les Spice Girls
Between Spice Girls
Oasis
Train Squatting
On j'aurais bien aimé les voir
I wish I'd seen them.
Moi j'étais fan par contre ça
I was a fan, though.
Ça j'étais fan
That I was a fan
C'est vrai que moi j'étais un peu une meuf aussi
It's true that I was a little girl too.
J'ai grandi avec mes grands soeurs
I grew up with my big sisters.
Ah moi j'ai adoré les Spice Girls
I loved Spice Girls.
J'ai eu
I had
Jusqu'à mes 10 ans
Until I was 10.
J'écoutais que des trucs de Zouz
I was just listening to Zouz stuff.
Moi j'ai eu le CD des Spice Girls
I got the Spice Girls CD.
A Noël de mes 9 ans
At Christmas my 9th birthday
Ah mais vraiment
Oh, but really.
Pour moi j'adorais les Spice Girls
For me I loved Spice Girls
Pour moi c'était de la musique
For me it was music.
J'ai même ma mère qui m'avait offert l'album des L5
I even got my mom who gave me the L5 album.
C'était incroyable
It was amazing.
Ah ouais ça c'est grave
Oh yeah that's serious.
Parce que
Because
J'ai un peu fait la gueule
I've been a little out of it.
Parce que c'est un peu plus
Because it's a little more
J'ai un peu fait la gueule
I've been a little out of it.
Même si j'aimais bien secrètement
Even though I liked it secretly
Le fait qu'elle m'affiche comme ça
The fact that she shows me like that
A Noël devant tout le monde
Christmas in front of everyone
A me l'offrir
To give it to me
En mode
In mode
Elle savait
She knew
Elle connaissait mes secrets
She knew my secrets.
Ah ouais
Oh yeah.
D'accord
Okay.
Et en fait c'est comme si
And actually it's like
Elle avait vendu
She sold
Tu me l'offres
You give it to me.
Mais pas devant tout le monde
But not in front of everyone
En plus
Plus
C'est même pas comme si
It's not even like
Elle me vend la mèche
She sells me the wick
De mon homosexualité
Of my homosexuality
Elle m'a même pas outé
She didn't even leave me.
Elle m'a out
She got me out.
Girlé
Girl
Tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
C'est pas je suis un homo
I'm not gay.
C'est une fille
She's a girl.
Thibaut est en réalité
Thibaut is actually
La troisième fille
The third girl
Que j'aurais voulu avoir
That I wish I had
Et je lui offre
And I offer him
Le truc qu'il veut
The thing he wants
Le plus au monde
Most in the world
C'est à dire
That is,
Le double album
The double album
Double album live
Double live album
L5
Devant tout le monde
In front of everyone
Le pire c'est qu'elle avait raison
The worst part is she was right.
Ah bah j'ai adoré
I loved it.
J'ai adoré
Mais c'est vrai
But it's true.
Je crois à mon étoile
I believe in my star
Les
The
Non ça c'est Link Up
No, this is Link Up.
Pardon
Excuse me.
Mad Pokora
Faut pas me lancer sur les chansons
Don't get me started on songs.
Tu sais très bien
You know very well.
Que je chante tout
That I sing everything
A chaque fois
Every time
C'est ma maladie
It's my illness.
A part les chansons
Except songs
Merde
Shit.
Et donc
And so
Il dit je vais me lancer en solo
He says I'm going solo
Y'a pas de problème
No problem.
Là c'est ensuite
There it is then
Une petite carrière de dépression
A small career of depression
Il rencontre effectivement
He actually meets
Liam Gallagher
Qui l'insulte
Who insults her
Mais on voit tout
But we see everything
Liam Gallagher
Parce qu'il l'insulte
Because he insults her
Il lui dit tu seras jamais
He tells him you'll never be
Numéro 1
Number 1
T'es une merde
You're shit.
Et lui il admire
And he admires
Liam Gallagher
Qui fait des bonnes chansons
Who makes good songs
Alors lui il fait de la merde
So he does shit.
Liam Gallagher le pourrit
Liam Gallagher rots him
Toute une soirée
A whole night
Et après il lui dit
And then he tells her
Bon bah tu viens quand même
Well, you're still coming.
Passer la soirée avec nous
Spend the evening with us
Oui oui
Yes yes
Il se trouve sympa d'ailleurs
He's actually nice.
A ce moment là
At that time
Tout Liam Gallagher
All Liam Gallagher
C'est exactement ça
That's exactly it.
Le gars il t'insulte de cunt
The guy insults you from cunt
Il dit que t'es une merde
He says you're shit.
Mais derrière tu vas quand même
But behind you still go
Boire des peintes avec lui
Drink paints with him
Ça c'est Liam
That's Liam
Et bon
And good
Il s'engueule avec sa meuf
He's fighting with his girl.
Et il est deck
And it's deck
Parce qu'en fait
Because actually
Oasis Carton
Texat Carton sans lui
Texat Carton without him
All Saints Carton
Et lui il est comme une merde
And he's like shit.
Mais il a ses paroles
But he has his words
Qu'il veut faire depuis le début
That he wants to do from the beginning
Ouais il a ses paroles de mort
Yeah, he's got his death lyrics.
Donc il y a cette scène
So there's this scene.
Pour le coup
For the coup
Là qu'on voit dans tous les biopics
Where we see in all biopics
Et ils vont voir un gars
And they're gonna see a guy.
Qui a un piano
Who has a piano
Qui lui dit
Who tells him
C'est un peu de la merde
It's a little shit.
Tes chansons
Your songs
Il dit ouvre moi ton coeur
He says open your heart
Une chanson
A song
Si elle ne te coûte rien
If it doesn't cost you anything
Elle ne sert à rien
It's no use.
Il faut que ça te coûte quelque chose
It has to cost you something.
Il faut que t'y mettes tes tripes
You have to put your guts on it.
Moi j'ai écrit avec mon sang
I wrote with my blood
Tu vois
See?
Moi j'ai écrit avec mon coeur
I wrote with my heart
Papa la papa
Dad, Dad.
Je suis des grosses barres
I'm big bars.
Je m'étouffe
I'm choking
Il me reste un stick
I have a stick left
Je m'étouffe
I'm choking
Je faisais un rêve
I was dreaming
38 ans
38 years
Je disais
I said
Opa
Dis moi
Tell me.
Ce que t'as vraiment dans les coeurs
What you really have in your hearts
Sorte chez moi galère
Sore at me
Il m'a tout trahi
He betrayed me.
Ma mère m'a trahi
My mother betrayed me
Ma mère m'a fait m'a trahi
My mother made me betrayed me
Il m'a tout trahi
He betrayed me.
Voilà Mino
Here's Mino.
C'est ton coeur
It's your heart.
Là j'ai chialé
There I cried
Quand tu m'as dit qu'il t'a trahi
When you told me he betrayed you
J'ai chialé
I cried
J'étais dans la Golf 4
I was in Golf 4
J'étais
I was
Putain
Fucking
J'étais pas bien
I wasn't good.
Et Mino
And Mino
Tu vois quand tu dis Golf 3
You see when you say Golf 3
On n'y crois pas
We don't believe it.
Dis Golf 4
Say Golf 4
Et là je chiale
And then I cry
Je chiale
I'm crying
Putain
Fucking
Et Riscale Grinardo
And Riscale Grinardo
Bien sûr
Of course.
Qui m'ont raté
Who missed me
C'est ça qu'on veut
That's what we want.
J'aimerais cette scène de film
I'd like that movie scene.
Où le gars lui fait sa chanson de merde
Where the guy makes his shit song
Et il dit
And he says
Faites la vraie chanson
Make the real song
Et là il fait la vraie
And now he's the real one.
Sur ses vraies fêlures
On his real cracks
Et le gars lui fait
And the guy makes him
Non c'est toujours de la merde
No, it's always shit.
C'était très bon ça
That was very good.
Ah oui quand il lui dit
Oh yes when he tells her
Quand il lui dit
When he tells her
Putain
Fucking
Là t'as ouvert ton coeur
There you opened your heart
Là oui
Here yes
Là on va trouver quelque chose
Now we're gonna find something.
Mais c'était quand même de la merde
But it was still shit.
Mais là t'as ouvert ton coeur
But then you opened your heart
En vrai
True
C'est marrant
That's funny.
Parce que là
Because there
Tu défonces le film et tout
You kick the movie and everything
Mais en fait je me rends compte
But I actually realize
Qu'il était nul
That he sucked
Mais il m'a
But he did.
Moi
Me
Putain
Fucking
Il m'a quand même chopé
He caught me anyway.
Tu vois
See?
Ah ouais
Oh yeah.
Mais c'est parce que
But that's because
A aucun moment moi
At no time do I
Ça m'a chopé
It caught me.
Et je voulais
And I wanted
Et je te jure
And I swear
Même il y avait des moments
Even there were moments
J'étais sûr que ça allait te choper
I was sure it was gonna catch you.
Je tournais la tête
I was turning my head
Je regardais les gens à côté
I was looking at people next door.
J'ai vu une meuf dormir
I saw a girl sleeping.
On parle des gens insupportables
We're talking about unbearable people.
Derrière au début
Behind at the beginning
J'ai cru que j'aurais pu
I thought I could have
Heureusement qu'ils n'ont pas fait tout le film
Good thing they didn't make the whole movie.
Il y a eu deux blagues
There were two jokes.
Minables au début du film
Bad at the beginning of the film
Ils se sont marrés
They had fun.
Comme si c'était la blague de la neige
Like it's the snow joke.
Ah le portoricain et son ami
The Puerto Rican and his friend
J'ai pas vu à quoi il ressemblait
I didn't see what he looked like.
Je soupçonne que ce soit des homosexuels
I suspect they're homosexuals.
D'ailleurs
Indeed
Je rigole
I'm kidding.
C'était un gars avec une meuf
He was a guy with a chick.
Ah bon
Oh good.
Ah non
Oh, no.
Tu parlais pas
You weren't talking.
Mais en tout cas
But in any case
Ils ont rigolé
They laughed.
A chaque blague
Every joke
Comme si c'était
As if it were
Tu sais comme ces gens
You know how these people are.
Qui rigolent aux blagues
Who laugh at jokes
Des bandes annonces
Trailers
Ah bah comme Oprah Winfrey
Ah bah like Oprah Winfrey
Dans Gladiator 2 là
In Gladiator 2 there
Tu t'en souviens d'Oprah Winfrey
You remember Oprah Winfrey.
Non mais ce que je me
No, but what I do
J'aime pas les gens
I don't like people.
Qui tu leur fais une blague moyenne
Who you make them a joke average
Et ils sont
And they are
Ah
Ah.
On voit ils ont pas vu une blague
We see they didn't see a joke.
Depuis 6 mois
For 6 months
Là le gars à un moment
There the guy at some point
Il dessine une bite sur un truc
He's drawing a dick on something.
C'était un peu marrant
It was a little funny.
Mais là on fait des caisses
But now we're making crates.
Ah oui
Oh yes
Le moment où elle était morte de rire
The moment she died laughing
Parce qu'elle a dessiné la teub
Because she drew the dick
Non mais attends
No, but wait
Mais même au tout début
But even at the very beginning
Ça tu le sais
You know that.
Quand les gens rigolent à tout
When people laugh at everything
Tu le sais bien
You know that.
Ça tu es bien placé pour le savoir
You're in a good position to know.
Tu sais t'en gagnes pas
You know you don't get it.
Oui mais là
Yes, but here.
Il y a une fortune
There's a fortune
En répétant les mêmes choses
Repeating the same things
Toutes les semaines
Weekly
Même si c'est hilarant
Even if it's hilarious
Non mais Robbie Williams
No, but Robbie Williams
C'est genre un gamin
He's like a kid.
Il se plante d'entrée
He's crashing in.
Et après il dit
And then he says
Vous aimez pas mon entrée
You don't like my entrance.
C'est une blague
It's a joke.
Ah bah dis donc
Oh, my God.
J'ai l'impression que l'Euro
I feel like the Euro
N'a pas tout à fait niquer ce date
Didn't completely fuck that date
Il est en train de lui
He's on his way.
Gober la gorge
Tear throat
C'est pas vrai
Oh, my God.
Ouais ouais il y arrive
Yeah yeah he does.
Mais arrête
But stop
Mais dis pas ça
Don't say that.
Et tu sais qu'il a tout fait sur
And you know he did everything on
Dis donc t'as vu
Say, see you.
Je suis dégueu
I'm gross.
Mais pas autant que l'autre
But not as much as the other
C'est parce qu'à travers mon rau
That's because through my rau
Je lui ai dit
I told him
En langage du Mordor
In Mordor language
Attends donc là moi je vois pas
Wait there, I can't see.
Je me retourne pas
I don't look back.
Donc là il est en train de l'emboisser
So now he's poking it up.
Il est en train de l'emboisser
He's taking it easy.
Non là c'est fini
No, it's over.
Mais à l'heure il l'a emboissé
But on time he embossed her
Avec la langue et toi ?
With your tongue and you?
Non
No
Avec la langue ce serait normal
With the tongue that would be normal
Mais là il met la gorge
But there he puts his throat
On vous regarde
We're looking at you.
On peut regarder
We can watch.
Et se toucher
And touch each other
Allez j'ai le kikinure
Come on, I got the kikinure.
C'est très grave
It's very serious.
Allez on est en zizi bâton
Come on, we're in a zizi stick.
Premier degré
First degree
Allez double zizi bâton
Come on double zizi stick
Combat d'épée
Sword fight
Alors
Then
Bouffe la baisse la baisse la baisse
Drinks the decrease the decrease the decrease
Qu'est-ce qu'on en est dans le film ?
What about the movie?
Il pâte
It pastes
Tac tac tac
Ouais donc il fait enfin
Yeah, so he finally does.
Les bonnes chansons
The good songs
Mais il va devenir connu
But he will become known
Ça y est
That's it.
Il devient numéro un
He becomes number one.
D'un coup
Suddenly
Connu respecté
Known respected
Mais c'est vrai en plus
But it's true, too.
En une seconde
In a second
C'est quand ils nous font ce sketch
That's when they give us that sketch.
A chaque fois
Every time
De l'avance rapide
Fast Forward
Tu sais il y a toujours ce moment
You know, there's always this moment.
Et du coup
And so
Il y a plein de scènes
There are lots of scenes
Avec une musique de fond
With background music
Qui s'enchaîne
Next
Où là on voit
Where we see
Le succès story
The success story
En fait là c'est le seul moment
Actually, this is the only time.
Qui est censé être un peu intéressant du film
Who's supposed to be a little interesting about the movie
Tu sors des baffons
You're getting out of here.
Brique rouge
Red brick
Tu deviens connu
You're getting known.
Parce que voilà
Because that's it.
T'as galéré
You've done a lot.
T'étais dans ton boys band de merde
You were in your fucking boy band.
Tu deviens connu
You're getting known.
Ça dure une seconde
It lasts a second.
Cinq ans
Five years
Ouais
Yeah.
Il n'y a même pas
There isn't even
En fait il n'en profite
Actually, he's not taking advantage of it.
Jamais
Never
J'ai même pas le temps
I don't even have time.
D'avoir le barreau de chèque
To have the check bar
Il n'y a même pas une montée en puissance
There's not even a rise in power
Sans prendre son temps
Without taking his time
Mais c'est surtout que d'habitude
But it's mostly that usually
Prélie
Preceded
Dans ce jeu
In this game
Normalement il y a
Normally there is
La montée
The ascent
La descente
The descent
Mais là la montée
But there the ascent
Il ne kiffe jamais
He never does.
Il n'y a pas une seule seconde
There's not a single second
Dès qu'il est sur scène
As soon as he's on stage
Il a peur
He's scared.
Il voit ses doubles
He sees his doubles
Qui lui disent que t'es trop nul
Telling her you're so lame.
Après ça je vais te dire
After that I'll tell you
Moi c'est bien fait
I'm well done.
Parce que
Because
Moi je vois pas
I can't see.
Des doubles de moi
Doubles of me
Dans le public
In the public
Qui me disent que t'es nul
Telling me you suck
Mais la deuxième voix
But the second vote
Qui te dit c'est nul
Who tells you it sucks
T'es à chier
You're shitting me.
Tous les comics l'ont
All comics have it.
C'est vraiment très dur
It's really hard.
D'être sur scène
To be on stage
Moi ça m'a parlé
I talked to you.
Ces passages
These passages
Parce que je me souviens
Because I remember
De moments à Montreux
From moments to Montreux
Où genre à un moment
Where like at some point
Je bafouille
I'm fucking
Et dans ta tête
And in your head
T'as toujours cette voix
You still have that voice.
Qui te dit
Who tells you
Bah voilà
There you go.
Tu vas tout chier
You're gonna shit it.
T'es une merde
You're shit.
Donc ça c'est plutôt
So that's more like it.
Pas mal fait
Not bad done.
Mais bon
But good
De toute façon
Anyway
On vous la fait rapide
We'll make it quick.
Il devient connu
He becomes known
Son père revient
Her father's coming back
Evidemment
Of course.
Son père est aussi chanteur
Her father is also a singer
Immédiatement
Immediately
A la seconde même
Same second
Où il voit qu'il est connu
Where he sees he's known
Il l'attend
He's waiting for him.
Dans sa chante d'honneur
In his singing of honor
Alors juste avant
So right before
Qu'il soit connu
Let him be known
Il se trouve que son père
Turns out his father
L'avait quand même approché
Still approached him
Mais on apprend un peu plus tard
But we learn a little later
Ce que ça
What it is
Son traumatisme
His trauma
Que sa grand-mère
That her grandmother
Qui l'adorait
Who loved him
C'est elle qui avait demandé
She asked.
A son père de le faire
His father to do it
Et d'ailleurs
And by the way
Elle aurait pu le faire
She could have done it.
Depuis longtemps
For a long time
Donc ça ça va le traumatiser
So that's gonna traumatize him.
Je ne suis même pas attaché
I'm not even tied up
A ses parents
To his parents
C'est nul
That sucks.
Ils sont neutres
They're neutral.
Ah non moi le père
Oh, no, I'm the father.
Ça m'a fait
It made me feel
La relation au père
The relationship with the father
Moi ça m'a fait un petit peu
I did a little bit.
J'aime bien
I like it.
Non mais de toute façon
No, but anyway.
Moi le film il m'a eu
Me the movie he got me
Mais je suis dans une énergie
But I'm in an energy
De merde aujourd'hui
Shit today.
Ouais t'es fragile
Yeah, you're fragile.
Aujourd'hui je suis fragile
Today I'm fragile
Aujourd'hui tu pouvais me montrer
Today you could show me
Aujourd'hui tu me montrais
Today you showed me
Le film avec José Garcia
The film with José Garcia
Et le gamin
And the kid
Je pouvais chialer
I could cry
Ah ouais c'est vrai
Oh yeah it's true
Je suis une merde aujourd'hui
I'm a shit today.
Ouais alors que moi
Yeah while I am
C'est vrai que ce jour là
It's true that day
J'étais dans une émotion
I was in an emotion
Chialante
Alors que ça dépend
While it depends
Aujourd'hui j'étais dans
Today I was in
Une humeur
A mood
Ouais
Yeah.
Tu voulais que ça tape
You wanted it to work.
Aujourd'hui
Today
Je sais pas
I don't know.
Non mais en fait
No, but actually.
J'en sais rien
I don't know.
Des fois j'aime bien
Sometimes I like it.
Il y a des films
There are films
Qui m'emportent et tout
Who take me and everything
Et là vraiment pas d'émotion
And there really no emotion
Parce que les musiques
Because the music
T'as vu franchement
You saw frankly.
T'as kiffé une seule musique
You've had one music
Bah franchement oui
Well, frankly yes.
Ah ouais
Oh yeah.
Ouais
Yeah.
Je trouve que les chansons
I think the songs
Pas mal
Not bad.
J'allais te dire
I was gonna tell you.
Par rapport à Wicked
Compared to Wicked
Où aucune chanson m'a chopé
Where no song caught me
Là je trouve que les chansons
There I find that the songs
Sont pas si mal
Not so bad
Ah non à Wicked
Ah no to Wicked
Là à la fin
There at the end
Quand elle devient amie
When she becomes a friend
Oui bah y'en a une qui est bien
Yeah, well, there's one that's good.
Oui
Yes
On l'a fait bien
We did it right.
Voilà on l'a fait parfaitement
There we did it perfectly.
Donc évidemment
So obviously
On l'a fait parfaitement
We did it perfectly.
Ouais là c'est vrai que là c'est autre chose aussi
Yeah, it's true that this is something else, too.
Y'a une interprétation
There's an interpretation
Mais donc voilà connu
But so here we are.
Non c'est un drouïe alors
No, no, no, no, no, no, no.
Attends on va finir
Wait, wait, wait, wait.
Il est horrible avec tout son entourage
He's horrible with all his friends
Il est horrible avec sa maman
He's horrible to his mom.
Il est horrible avec son pote
He's awful with his buddy.
Il redevient sympa tout de suite
He's getting nice again right now.
Il est horrible avec son pote
He's awful with his buddy.
Pendant une scène
During a scene
Il est horrible avec tout le monde
He's horrible to everyone.
Et scène de rebondissement reverse
And bounce scene reverses
Il est super sympa avec tout le monde
He's super nice to everyone.
Dans les 5 minutes
Within 5 minutes
Voilà et donc il revient
That's it, so he's coming back.
Il est sobre
He's sober.
Il chante
He sings
Frank Sinatra
Comme au début avec son père
As at the beginning with his father
Et c'est la fin du film
And it's the end of the movie
On a fait tout le film
We made the whole movie.
Vous avez tout vu
You've seen everything
Donc non c'est non pour toi
So no it's no to you
Mais je suis sûr que tu le vois dans un autre jour
But I'm sure you see him in another day.
Non non non
No no
Tu vois par exemple
You see for example
Non non non
No no
Tu vois la scène du père
You see the father scene
Non non franchement
No, no, frankly.
Tu sais pourquoi ?
You know why?
Parce que là vraiment
Because there really is.
Autant des fois j'ai de l'émotion
So many times I have emotion
Je suis énervé et tout
I'm upset and everything
Là j'avais pas d'émotion
There I had no emotion
Je voulais partir
I wanted to leave
Je voulais que ça s'arrête
I wanted it to stop.
J'avais qu'une envie
I had only one desire.
C'est qu'on arrive ici
We're coming here.
Qu'on se boive
Let's drink
Un peu de houblon
A little hops
L'un délicieux
One delicious
On raconte des bêtises
We're talking nonsense.
Qu'on fasse des chansons
Making songs
J'en avais marre
I was sick of it.
Ouais c'est vrai que c'était un truc
Yeah, it was a thing.
Oh la la la
Oh, there she is.
Mais non mais
But no, but
Écoutez mais
Listen, but...
Ça prouve vraiment qu'un film
It really proves a movie.
Ça dépend de l'énergie
Depends on the energy
Et que
And that
Des fois vous pouvez
Sometimes you can
Mal parler d'un film
Bad talk about a movie
Alors que vous êtes pas bien
While you're not good
Mais vous pouvez aussi
But you can also
Penser qu'une merde est bien
Thinking shit is good
Parce que vous êtes dans votre énergie de faible
Because you are in your weak energy
Là clairement
There clearly
Je sais
I know.
Je sais que j'étais en train
I know I was on the train.
De me faire choper par un film moyen
To get caught in a medium movie
Mais en même temps
But at the same time
T'es heureux en ce moment
You're happy right now.
T'es heureux
You're happy.
Ou triste
Or sad
Mais ça m'a chopé quoi
But what did it catch me?
Ah ouais ok
Oh yeah, okay.
Mais non mais là ça
But no, this is it.
Avec le père à la fin
With the father at the end
Ça m'a fait un petit truc quand même
It did me a little thing anyway
Parce qu'ils chantent ensemble
Because they sing together
C'est tout c'était beau
It was all beautiful.
Bon voilà
There you go.
Voilà pour faire des caisses
That's for making crates.
Mais heureusement tu vois
But fortunately you see
Je me suis dit
I thought
Je vais pas chialer
I'm not gonna cry.
T'es heureux
You're happy.
T'as bien foutu de ma gueule
You fucked me up.
Si j'avais chialé quoi
If I had cried what
Pas du tout
Not at all
Je me serais blotti contre ton tchouche
I'd have been bluffing on you.
Contre ton petit tchouche adorable
Against your adorable little pussy
Ouais mais c'est parce qu'il est énorme
Yeah, but it's because it's huge.
Ça a rien à voir
This has nothing to do with
C'est juste parce que vous le trouvez douillet
It's just because you find him cozy
Attends
Wait
Ton petit tchouche douillet là
You're a cozy little tweezer.
Comme ça délicieux
Like this delicious
Je t'aurais même pu te téter
I could've even sucked you.
J'aurais été capable de te téter
I would have been able to suck you
Ça c'est sympa
That's nice.
C'est sympa ça
Là dessus
On that.
Il se galoche toujours derrière ?
Is he still upside down?
Non non c'est fini
No, no, it's over.
En fait il a très mal embrassé
In fact he kissed very badly.
Et maintenant il s'est pas en cru
And now he didn't believe it.
Mais en fait ce que j'oublie
But in fact what I forget
C'est qu'il oublie
It's that he forgets.
Il entend tout ce que j'ai
He hears everything I have.
Tu n'y arriveras jamais
You'll never make it.
Tu sais que nous
You know us.
On est ces petits singes
We're these little monkeys.
Robin Williams
A chaque fois qu'il peut la serrer
Every time he can tighten it
On le regarde
We're watching him.
Tu n'y arriveras pas
You can't do it.
Tu ne vas pas bander
You're not going to be blind
Tu ne vas pas y arriver
You're not gonna make it.
Donc bon
So good
Note de film
Film Note
Non quand même pas
No anyway
Non mais déjà c'est sur 20
No, but it's already about 20.
Je ne vais pas me répéter
I'm not gonna repeat myself.
Oui bah ça peut être 5 sur 20
Yeah, that could be five out of 20.
5 sur 20
5 out of 20
Waouh
Wow.
C'est toi
It's you.
Il y a quand même un effort
There's still an effort.
Il y a quand même filmer des gens
There's still people filming
Donc on ne voit pas
So we don't see
5 c'est dur
5 is hard
Et il y a quand même
And there's still
Quoique
Although
Attends non non
Wait no no
Parce que quand même
Because still
Non non
No No
Dans les scènes de Corée
In the scenes of Korea
Ils sont pas mal
They're not bad.
Est-ce que tu penses que
Do you think that
Des vrais fans de Robin Williams
Real Robin Williams fans
Ah mais ils vont adorer
Oh, but they'll love it.
Non mais là
No, but here.
On cartonne un film
We're gonna get a movie.
Qui a un succès critique
Who has a critical success
Phénoménal
Phenomenal
Alors non mais
So no, but
On peut dire
You can say
Parce que tu as croisé un gars
Because you met a guy
Oui j'ai croisé
Yes, I met.
Avec une personne
With a person
Apparemment connu
Apparently known
Oui
Yes
Qui m'a dit que
Who told me that
Il avait bien aimé le film
He liked the movie.
Mais que
But that
Effectivement
Indeed
N'étant pas connu
Not known
Robin Williams
Aux Etats-Unis
United States
Et étant oublié
And being forgotten
Et en plus d'ailleurs
And besides,
Rempressé par un singe
Repressed by a monkey
Le film s'écroule
The film collapses
Est un flop total
Is a total flop
Aux Etats-Unis
United States
Flop total
Total Flop
C'était sûr
It was sure.
Mais succès critique
But critical success
Parce qu'en fait
Because actually
Trouby Williams
Pour le coup
For the coup
Il n'a pas
He didn't
C'est bizarre
That's weird.
Que les producteurs
That producers
Aient accepté
Have accepted
Parce qu'il n'a pas
Because he doesn't have
Survécu aux années
Survived years
C'est pas genre
It's not like
Tu sais les gamins
You know, kids.
Maintenant ils s'ambiancent
Now they're having a good time.
Vachement sur la musique
Vachement on music
Des années 2000
The years 2000
Mais ça
But this
Ça n'a pas survécu
It didn't survive.
Tout le monde s'en branle
Everybody's jerking off.
En fait
Actually
Britney est encore énorme
Britney's still huge.
Alors qu'elle n'a pas rien sorti
While she didn't come out
Les gens qui ont applaudi
People who applauded
Les Spice Girls sont énormes
Spice Girls are huge
Non mais les Spice Girls
No, but Spice Girls.
Là tu fais un biopic
Now you make a biopic
Sur les Spice Girls
On Spice Girls
Là oui
Here yes
Mais en plus le truc
But besides the thing
C'est que
It's that
Bon ça serait la même histoire
Well, that would be the same story.
Ils vont le faire
They'll do it.
Ils vont nous le faire
They're gonna do it to us.
Oui c'est sûr
Yeah, sure.
Ils vont nous prendre
They're gonna take us.
Cinq meufs
Five chicks
Qui ressemblent vraiment
Who really look like
Aux vrais Spice Girls
To the real Spice Girls
Mais bon ça va être nul
But it's gonna suck.
Ça va être plein de
It's gonna be full of
Oui oui mais là
Yes yes but here
C'est vrai que ça marche
It does work.
Robbie Williams
On l'a un peu oublié
We forgot it a little bit.
C'est nul les biopics
Biopics suck.
Et Rocketman
And Rocketman
C'était regardable ça ?
Was that lookable?
Je sais pas
I don't know.
J'ai le cas
I do.
En fait le truc
Actually the thing.
C'est pas regardable
It's not lookable.
Les biopics c'est pas regardable
Biopics can't be seen
On arrête avec ça
Stop it.
Non mais on peut arrêter
No, but we can stop.
Les biopics
Biopics
De toute façon
Anyway
C'est un genre qui va finir
It's a kind that's gonna end.
Parce qu'il n'y a plus de stars
Because there are no more stars
Il n'y a plus personne
There's no one left
Ils ont fait
They did
Bernard et Chirac
Bernard and Chirac
Il y a trois ans mon pote
Three years ago, buddy.
Donc une fois qu'on est
So once we're
Bernard et Chirac
Bernard and Chirac
C'est fini
It's over.
Ouais mais Bernie
Yeah, but Bernie.
Il peut y avoir un côté
There can be a side
Un peu coquin
A little naughty
Tu vois
See?
Why not
Un soir de blues
One night of blues
Ah non mais elle était
No, but she was.
Jouée par Catherine Deneuve
Played by Catherine Deneuve
Qui est la plus bonne
Which is the best
Des vieilles
Old
Je le répète
Repeat
Ah bon ?
Right?
Si je devais dégommer
If I had to shove
Une vieille
Old woman
C'est Catherine Deneuve
It's Catherine Deneuve.
Ah ouais ?
Yeah?
T'as mis un catégorie
You put a category
Granite ?
Granite?
Non
No
Si je devais me dégommer
If I had to get out of here
Une vieille
Old woman
Catégorie Granite
Granite Category
D'aime bien
Likes it.
Non ?
No?
Si
If
C'est vrai qu'on n'est pas pareil
It's true we're not the same.
Que moi je suis pas un goignet
That I'm not a gignet
Moi je suis pas un goignet
I'm not a gignet.
Les milfs
Milfs
Elles ont notre âge maintenant
They're our age now.
Donc si on veut se taper des milfs
So if we're gonna hit some milfs
C'est des granites maintenant
It's granite now.
Si on veut se taper des femmes plus vieilles
If we want to beat older women
Elles sont croulantes
They're crispy.
De fait
Indeed
Moi j'aime bien les teams
I like teams
Ouais oui
Yeah, yeah.
On avait compris
We understood
Hop
Regardez
Look.
J'en ai pas encore utilisé
I haven't used one yet.
Je peux muter cette personne
I can transfer that person
Regardez le podcast
Watch the podcast
Regardez il parle dans le vide
Look at him talking in a vacuum.
Pourquoi tu m'as coupé ?
Why did you cut me off?
Parce que je parle tout seul
Because I speak to myself
Donc voilà
So here we go.
Bon moi je lui mets quand même
Well, I'll put him on anyway.
Attends attends
Wait
Vas-y pas
Don't go
Attends on t'entend plus du tout
We can't hear you at all.
Ah oui c'est bon
Oh yes it's okay
T'es encore mieux
You're even better.
Le gars m'a coupé à l'infini en fait
The guy cut me infinity, actually.
Ah non c'est bon c'est bon
It's okay.
Moi je lui mets quand même
I'm still putting him on.
Un 13 sur 20
One 13 of 20
Quoi ?
What?
Ouais
Yeah.
Non parce que
Not because
Il est pas si mal fait
He's not that bad.
Je te rappelle qu'on a mis
I'll remind you we put on
12 à Gladiator 2
12 to Gladiator 2
Donc si ça
So if that
Non non Gladiator 2
No no Gladiator 2
On a mis moins
We put less
Si si on a mis
If if we put
Mais il est mieux
But he's better
11 et demi
11.5
Il est mieux que Gladiator 2
It's better than Gladiator 2
Ah non
Oh, no.
Alors là moi
So here I am.
Là tu me dis
Now you tell me
Ah non
Oh, no.
Si tu me dis qu'on doit se retaper
If you tell me we have to clean up again
Une des brousses qu'on a vu depuis le début là
One of the bushes we've seen since the beginning.
Tu me dis
You tell me.
En vrai
True
Sans compter nos sphères à tu
Not counting our spheres to you
Qui était exceptionnel
Who was exceptional
A part nos sphères à tu
Except our spheres to you
Ça serait un cauchemar
It would be a nightmare.
De me taper n'importe quel film
To hit me any movie
Qu'on a vu là
That we saw there
A part nos sphères à tu
Except our spheres to you
Même hérétique
Same heretic
Ça me ferait trop chier de la voir
I'd be so pissed off seeing her.
Ah ouais même hérétique
Oh yeah even heretic
Ça me ferait trop chier
It'd piss me off.
Mais franchement
But frankly
Si à la rigueur
If to rigor
On devait se retaper un
We had to get a new one.
Je préfère revoir Gladiator
I prefer to see Gladiator again.
Que celui là
Only this one
Parce que celui là
Because this one
Imagine le regarder une deuxième fois
Imagine looking at him a second time
Sachant que tu sais
Knowing you know
Qu'il se passe rien du début
That nothing happens from the beginning
Jusqu'à la fin
Until the end
Lui dans un an
Him in a year
Je peux le revoir
I can see him again.
Gladiator
Au moins à la rigueur
At least rigorous
Il y a une petite baston dégueulasse
There's a small, filthy gun
Avec un tigre ignoble
With an awful tiger
Mais là
But here
Denzel
Putain il y a la fin
There's the fucking end
La scène de merde
The shit scene
Où ils nous font se faire battre
Where they get us beaten
Tous ces alter-égos
All these alter egos
Se battent entre eux là
Fight between them there
Dans une espèce de scène
In a kind of scene
En CGI avec des singes
In CGI with monkeys
Qui se battent entre eux
Who fight with each other
Juste histoire de dire
Just saying
Allez on va mettre quand même
Come on, let's put it on anyway.
Une scène d'action
An action scene
Mais hors de propos
But irrelevant
Rien à voir
Nothing like it.
Quand tous ces démons
When all these demons
Qu'ils voient
Let them see
Laissez nous faire des films
Let us make movies
Franchement
Honestly.
Ils veulent pas nous laisser faire des films
They don't want us making movies.
Les gens en fait
People actually
Mais par contre
But
On joue dedans
Play in it
On écrit l'histoire
We write the story
Je suis pas sûr
I'm not sure.
Que ce serait bien mieux
That it would be much better
Quoi ?
What?
Je suis pas sûr
I'm not sure.
Que ce serait bien mieux
That it would be much better
Tu rigoles ou quoi ?
Are you kidding?
Je suis pas sûr
I'm not sure.
Que ce serait bien mieux
That it would be much better
Ah mais moi
Oh, but me.
C'est dur de faire des films
It's hard to make movies.
Attention
J'ai des idées
I have ideas.
Mais j'ai des idées
But I have ideas.
Oui non mais il y a des idées
Yes, no, but there are ideas.
Il y a des idées
There are ideas
Mais c'est
But it's
Bon faudra qu'on aille tourner en Roumanie
We'll have to go to Romania.
Pour des questions de
For questions of
Pour des raisons de l'égalité
For reasons of equality
De budgétisation
Budgeting
Bon alors vous les mettez combien alors ?
So how much do you put them on then?
9 sur 20
9 out of 20
9 pas la moyenne
9 not average
Non
No
Jamais de la vie
Never in life
Moi pour un biopugle
Me for a biopugle
J'ai mis la moyenne
I put the average
Mais c'est vraiment parce que
But it really is because
Faudrait savoir ce que
We should know what
Mais je crois qu'il a
But I think he has
Pour avoir la moyenne
To get the average
Faut au moins me tirer
At least get me out.
Une des 5 émotions principales de la vie
One of the 5 main emotions of life
Érection
Erection
Dégoût
Waste
Fascination
Vomi
Tu passes avec dégoût
You go with disgust
C'est un dégoût x2
It's a disgust x2
Ça fait avec dégoût
It's disgusting.
Et
And
Colère
Anger
Et colère
And anger
Et la colère
La colère pure
Pure anger
Non et le
No and the
L'haine
Hate
Et la larmichette
And the larmichette
Donc pas de larmiche
So no larmiche
Pas de larmichette
No larmichette
Pas d'érection
No erection
Pas de vomi
No vomiting
Pas de
No
Je sais plus
I don't know.
La haine
Hate
Il y a eu la haine
There was hatred
Non même pas la haine
Not even hatred
Même pas
Not even
Parce que c'est juste un peu pourri
Because it's just a little rotten.
Bon voilà
There you go.
Écoutez
Listen.
C'était tout et nul
That was all and nothing.
Si ça vous a
If it has you
Plus
More
Parler du podcast
Talking about podcast
Autour de vous
Around you
On fait un
We make one
Big
Showdart
A Seb
Que vous connaissez
That you know
Pour être l'acolyte
To be the acolyte
Du joueur du grenier
The attic player
Qui a non seulement
Who has not only
Fait un petit
Make a little
Shout out
A Fucked Up Movies
Mais qui m'a aussi dit
But who also told me
Oui en fait je me rends compte là
Yeah, actually, I realize that.
Qu'il a pas fait de shout out public
That he didn't do any shout out public
Il me l'a juste dit en DM
He just told me in DM.
Mais du coup je me vante
But then I brag
Donc je lui fais une bise
So I kiss him.
Parce qu'il m'a dit
Because he told me
Qu'il écoutait
That he was listening
Tout est nul
Everything sucks.
Et ça me fait plaisir
And it makes me happy
Les petits messages
Small messages
Qu'on reçoit
To receive
Écoutez
Listen.
La semaine prochaine
Next week
On va faire
We'll do it.
Ah oui
Oh yes
Alors ça je suis content
So I'm happy
Il y a un internaute
There's an Internet user.
Qui a mis en message
Who put in a message
Qu'il voulait absolument
That he absolutely wanted
Que tu m'emmènes
Take me away
Voir
See
Une pour toute
One for all
Ce film
This movie
Qui est genre d'Artagnan
Who's like Artagnan
Mais avec que des meufs
But with all the chicks
Et merci à ce monsieur
And thank you to this gentleman.
Parce que j'avais oublié
Because I forgot
Que ce film était sorti
That this movie was out
Et ça fait au moins depuis
And it's at least since
Quatre podcasts
Four podcasts
Que je ne parle
Let me speak
Pas de politique
No policy
Que je ne parle pas d'idéologie
That I'm not talking about ideology
Que je ne parle pas
That I don't talk
De sexisme
Sexism
Je ne parle de rien
I'm not talking about anything.
Je me tiens comme une image
I stand like an image
Pour la simple et bonne raison
For the simple and good reason
Turbin coupe
Turbin cuts
A chaque fois
Every time
20 minutes
Par exemple
For example
Le bouton ça va très vite
The button goes very fast
Mais là
But here
J'ai envie
I want to
Qu'on revienne
Let's get back
Aux choses sérieuses
To serious things
Non mais là
No, but here.
Parce que moi
Because I
Moi je vous le laisse celui-là
I'll leave him to you.
Parce que pour moi
Because for me
Tu me le laisses
You leave it to me
C'est le dessert
It's dessert.
Parce qu'à mon avis
Because in my opinion
Celui-là
That one.
Tu ne me coupes pas
You don't cut me
Parce que je suis désolé
Because I'm sorry.
Je ne sais plus
I don't know anymore.
On a un copain
We have a boyfriend.
Qui a réécouté
Who listened again
L'année dernière
Last year
Et qui m'a dit
And who told me
A la fin
At the end
T'es parti sur l'idéologie
You left on ideology.
Ça ne voulait rien dire
It didn't mean anything.
Bah évidemment
Of course.
Il m'a coupé 20 minutes
He cut me 20 minutes.
Bon apparemment
Well apparently
Il fallait vraiment les couper
You really had to cut them.
Parce que je tiens des propos
Because I have something to say.
Qui pourraient me valoir
Who could be worth me
De la prison
From prison
Ainsi que moi
As well as me
Pour complicité
For complicity
Oui un truc
Yeah, something.
Que tu n'as pas
That you don't have
Pour complicité
For complicity
Donc c'est non
So it's no.
Mais bon voilà
But there you go.
Il y a quand même un film
There's still a movie
Où c'est
Where it is
Non mais là
No, but here.
Tu ne me couperas pas
You won't cut me
C'est une semaine prochaine
It's next week.
On dirait une blague
Sounds like a joke.
C'est genre
It's like
Des meufs
Girls
De tout l'arc-en-ciel
All the rainbow
Dont une à barbe
Of which one bearded
Qui font
Who make
D'artagnan et tout
Artagnan and everything
Donc là
So here.
Ils sont allés au bout
They went to the end
Du bout du projet
At the end of the project
De faire n'importe quoi
To do anything
Est-ce que le truc va tellement être nul
Is the thing gonna suck so much?
Qu'on va réussir à en dire du bien
That we're gonna be good at it.
Est-ce que ça va inverser le truc
Will that reverse the thing?
Non mais je ne sais pas ce que je veux dire
No, but I don't know what I mean.
En fait
Actually
Vu que je pense
Since I think
Tu sais comme quand tu as un cancer
You know like when you have cancer.
Tu chopes le sida
You get AIDS
Et le sida guérit ton cancer
And AIDS cures your cancer
Et qu'en fait
And that in fact
Tu meurs d'aucun des deux
You're both dead.
Et que tu es guéri
And that you are healed
Et que tout le monde est heureux à la fin
And that everyone is happy at the end
Ça serait incroyable
That would be amazing.
Ouais alors ça
Yeah.
Je pense
I think so.
Si je dis du bien de ce film la semaine prochaine
If I say good of this movie next week
Honnêtement
Honestly.
C'est que
It's that
Bah ça y est
That's it.
C'est la nouvelle ère quoi
This is the new era
En fait
Actually
Tout s'est inversé
Everything's reversed.
Moi je vais le regarder
I'll look at him.
Comme le dernier
Like the last
Barou d'honneur
Honorary baroque
Du walkisme
Walkism
Bah c'est pas comme ça
Well, it's not like that.
Que je voulais l'appeler
That I wanted to call him
Mais en tout cas
But in any case
Non parce qu'en France
Not because in France
Ça s'appelle pas comme ça
It's not called that.
Pour moi c'est un truc riquin
To me it's a funny thing.
Le walkisme
Walkism
En France
In France
On appellerait comment
We'd call it what
L'éveillement
Awakening
De l'éveillement
Non mais de la fausse
No, but fake
Des films éveillés
Movies awake
Moi je suis pour
I am for
Je suis gauche
I'm left.
Mais je pense
But I think
Que
That
Je te laisse
I'll leave you alone.
La phrase commence très très mal
The sentence starts very badly
Ce que je veux dire
What I mean
C'est que
It's that
Déjà
Already
C'est pas les valeurs
It's not the values.
La vraie gars de gauche
The real left guy
Je dirais que
I'd say
Ça se dit pas d'être de gauche
It's not like you're on the left.
Si tu l'es vraiment
If you really are.
T'as pas besoin de le dire
You don't have to say it.
C'est pas les valeurs
It's not the values.
Si tu l'es vraiment
If you really are.
C'est que
It's that
Tu es d'extrême
You're extreme.
De toute façon
Anyway
Tout le monde le dit
Everyone says it.
Dans les commentaires
Comments
C'est incroyable
It's amazing.
Urban essaye de se faire passer
Urban is trying to get through
Je te coupe
I'll cut you.
Urban essaye de se faire passer
Urban is trying to get through
De se faire passer pour un mec de gauche
To pretend to be a guy on the left
En invitant son ami nazi
Inviting his Nazi friend
Je vous le dis
I'm telling you.
Non seulement
Not only
Je suis nazi
I'm Nazi.
Et Urban
And Urban
Est d'accord avec moi
Agree with me
Surtout les propos
Especially the words
Non je rigole
No, I'm kidding.
Non ce que je veux dire
No what I mean
C'est que je suis
It's because I'm
C'est pas les valeurs
It's not the values.
Moi qui m'ont dérangé
I've bothered myself.
Prôné dans ces films
Praised in these films
C'est la manière
That's the way
Dont ils la font
Of which they do it
De manière marchande
Merchantly
Parce que moi je sais
Because I know
Je les connais
I know them.
Les producteurs
Producers
C'est des pourris
They're rotten.
Ils sont aussi racistes
They're also racist.
Que les autres
Only others
Mais c'est que
But it's that
Ils te mettent ça dans la gorge
They put this in your throat.
En mode
In mode
C'est mal fait
It's wrong.
C'est juste que c'est mal fait
It's just wrong.
Voilà c'est tout
That's it.
Et là
And there
Quand on est au point
When you're at the point
Où juste on voit
Where we just see
Est-ce que tu penses
Do you think
Que ça pourrait être bien fait ça ?
That it could be well done?
Bien sûr
Of course.
Ah ouais ?
Yeah?
C'était bien fait avant
Well done before.
Mettre une femme à marbre
Putting a woman in marble
Une heure et noix
One hour and nuts
Une pakistanaise
A Pakistani woman
Et tout
And all
Quatre
Four
Qui jouent les mousqueteurs
Who play muskets
Tu penses que ça pourrait être bien fait
You think it could be well done.
Non non
No No
J'ai pensé qu'on pourrait
I thought we could
Mettre plus de filles
Put more girls
Dans les films
In the films
C'est adorable
That's lovely.
J'ai pensé qu'on pourrait
I thought we could
Mettre plus de filles
Put more girls
Dans les films
In the films
Mais plus de minorités
But more minorities
Sans leur faire faire n'importe quoi
Without making them do anything
C'est pas la même chose
It's not the same thing.
Déjà si tu fais
Already if you do
Si tu mets un film de meufs
If you put on a chick movie
Où c'est des héroïnes
Where they're heroines
Qui vont péter la gueule
Who's going to fuck up
De gens avec des épées
People with swords
Ça va pas
What's wrong?
Il faut de la couillasse
We need some scum
Pour ça
For this
Il faut de la couillasse
We need some scum
Pour ça
For this
A la rigueur
Strictness
Si Groné Weaver
If Grone Weaver
Dans Alien 2
In Alien 2
Qu'on aime tous
That we all love
Elle dégommer tout le monde
She's kicking everyone out.
Et c'était bien
And it was good
Non même pas dans le 2
Not even in 2
Dans le 2
In 2
Elle a dit qu'elle voulait pas
She said she didn't want to.
Utiliser d'armes et tout
Use weapons and everything
Son rôle il est plus
His role is more
Dans le 2
In 2
Elle défonce tout le monde
She's kicking everybody.
Oui mais à la fin
Yes, but at the end
Mais tout ça
But all this
Mais il y avait un truc
But there was something
Où justement
Where exactly
Elle voulait pas partir dans un
She didn't want to leave in a
Non c'est pas ça mon problème
No, that's not my problem.
Le problème c'est que
The problem is that
En même temps c'est un film
At the same time it's a movie
On tue des aliens
We kill aliens
Non mais là c'est juste
No, but that's right.
Qu'on dirait un truc
Sounds like something.
Et aïe
And ouch
T'es là en mode
You're here in mode.
C'est d'Artagnan
It's d'Artagnan
Mais c'est une meuf à barbe
But she's a bearded chick.
Elle est renouie
She's renewed.
Enfin genre
Finally, gender
On dirait que
Looks like
C'est genre les blagues
It's like jokes.
Que quand les mecs de droite
Only when the right guys
Ils nous disaient il y a 10 ans
They told us 10 years ago
Et un jour il y aura ça
And one day there will be that
On leur disait
They were told
Calmez vous les gars
Calm down, guys.
Et maintenant ils le font vraiment
And now they really do.
C'est juste qu'à un moment
It's just at some point.
On est obligé de se foutre
We have to give a shit.
De la gueule de ça
From the face of it
Moi je suis désolé
I'm sorry.
Bon moi de toute façon
Well, me anyway.
Moi ça va rien changer à ma vie
It's not gonna change my life.
Mais là je trouve que
But now I find that
Les propos que tu tiens
What you're saying
Personnellement
Personally
Ce sont des propos d'extra-droit
These are extra-right words.
Pas du tout
Not at all
Ah si
Oh yes.
Pas du tout
Not at all
Ah bah
Ah, yeah.
Ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
J'aimerais bien savoir
I wish I knew.
Ce qu'en pense notre amie le cochon
What our pig friend thinks
De Clermont-Ferrand
De tes propos
About you
Ah bah de toute façon
Well, anyway.
Ah bah moi je pense que là
Ah, well, I think there.
Là elle va considérer
There she will consider
Que tu es un néo-nazi
That you're a neo-Nazi
D'avoir dit ça
For saying that
Mais elles vont pas
But they're not going
Quoi ?
What?
De dire que c'est trop
To say it's too much
De faire un film
Making a movie
Avec des femmes
With women
Issues de la minorité
Minority
Et qui pour une fois
And who for once
Ont des rôles
Have roles
De battantes
Fighters
C'est pas ça que j'ai dit
That's not what I said.
De femmes valeureuses
Valuable women
C'est pas ça que j'ai dit
That's not what I said.
Et qui combattent
And fighting
Contre me lady
Against me lady
Et le
And the
J'ai dit que le film
I said the movie
Allait rachier
Was going squeaky
C'est tout ce que j'ai dit
That's all I said.
Ouais mais tu préjuges
Yeah, but you're prejudging
Qu'il va être nul
That he's gonna suck
Alors que ça se trouve
As it happens
Il va être hyper bien
He's gonna be great.
Moi je dis
I say
Il y a des tonnes de femmes
There are tons of women
De la minorité
Minority
Et qui essaient
And trying
D'écrire des films
Writing movies
Sur leur vie
About their lives
Et que vous ne laissez pas faire
And you don't let it happen
Et vous faites ces merdes
And you do that shit.
À la place
Instead
C'est moi qui suis de gauche
I'm on the left.
Et puis d'ailleurs
And then by the way
Je suis tellement de gauche
I'm so left.
Que je te censure
That I censor you
J'en ai rien à foutre
I don't give a shit.
De ce que tu racontes
What you're talking about
Puis je fais mon podcast
Then I make my podcast
Tout seul
All alone
C'est le goulag ici
It's the gulag here.
C'est le stalinisme
It's Stalinism.
Je t'emmerde
Fuck you.
Allez on va arriver
Come on, we'll be right there.
Pile à une heure
One-hour battery
Il nous reste pile 30 secondes
We have 30 seconds left.
Pour faire une chanson
To make a song
On va vous faire notre tube
We'll give you our tube.
Boulle
Ball
J'aimerais que tu me montres
I want you to show me
Ton moule
Your mold
Boulle
Ball
Tu pourrais continuer
You could go on
Avec ta moule
With your mold
Moule
Mould
Derrière
Behind
Ton d'essier
Moi je cours
I run
Faudra l'accélère
We'll have to speed up.
C'est un enfant
He's a child.
Boulle
Ball
Bonjour
Hello.
Les fessiers
The buttocks
Bonjour
Hello.
Quel joli fessier
What a nice butt
Boulle
Ball
déjà胡
already